明年奥斯卡影帝肯定是小李子的，别问我怎么知道的，肯定是。不是直播吃翔→_→
李陪跑好拼，先是被母熊强暴加强吻，然后目睹汤老湿干掉自己的儿子，为了复仇，生吞鸟鱼牛，玩冰河漂流，熏烤疗伤、避雪马尸，坠崖又偷马，先干法国人，再干波尼人，顺带解救被拐妇女，最后一场血战，终于正面刚了汤老湿。结尾一脸苦逼样，仿佛在对屏幕前的小金人说：受了这么多罪，麻痹这次该劳资了吧
奥斯卡啊，我是小李，来到你门前，请你睁开眼，看我多可怜
没有功劳，也有苦劳⋯⋯
四星全给摄影，小李能拿奥斯卡我直播割JJ
工整、无趣又漫长的个人秀，前一年拿过奥斯卡的导演第二年就应该好好休息……
对不起，除摄影和化妆，简直一无是处。完全缺乏人物塑造、戏剧张力和深度，除最后篇章的复仇，前面几乎啥都没发生，只用墨菲定律来比惨。更没看到小李的演技，只看到了他的体力活，并且是比《华尔街之狼》爬着下台阶更卖力的演法。小李多演点儿“收”的角色吧，别太“放”了。如果我看的是4D兴许会喜欢
看完了，原来就是个前面卖惨后面复仇的故事！别再跟风洗脑奥斯卡欠小李了。飞行家无间道那么好的拿奖资源一样被真影帝横扫，演戏表情根本传达不出戏感，眼神戏和台词更是差劲，表达愤怒或者痛苦都看不出变化，被汤老湿完爆。无非皱眉做苦大仇深状。如果靠努力卖惨就可以水奥斯卡的话那奥斯卡可以停办了
小李脸上大写的虐贯穿全片，导演仍旧一味快节奏炫镜头，整个叙事只流于表面，情感切入点单薄，拿血腥博观众眼球，内核黯然无光。亚利桑德罗又一次被偏袒，奥斯卡药丸
一部整个剧组都很遭罪的电影，恶劣的自然环境才是这部电影的主角，全程自然光的摄影和偏慢的叙事节奏也在极力的放大环境，西部片式的蛮荒复仇逻辑让复仇本身变得简单粗暴，十序列的剧作不急不慢的下来，并没有让人惊艳的部分，类型片化的剪辑节奏都是意料之中，明年最佳摄影罗杰·狄金斯！★★★
古有武松打虎，今有小李斗熊，不让古人专美；你在火星被救，我去荒野求生，岂容兄弟落单。
小李子野外生存真人秀，最后一个望向观众的镜头让我笑场了，赤裸裸的求同情啊，演到这地步怎么也得给个奖了吧  2.5
朋友们，不要迷信导演，我在Interstellar吃亏不够，又来这里摔一跤。什么人能把这么深沉的题材愣是拍成国家地理杂志纪录片？要看荒野大冒险我还不如去看贝爷。两个半小时又臭又长，中间差点睡着多次，但幸好有大量尴尬的桥段把人笑醒。不推荐观看。
在华尔街之狼里小李说了太多的话，而在这部为他量身定做的冲奥片中他基本没什么台词。贝爷和“与狼共舞”灵魂附体，拼命三郎小李活脱一个野人，开启地狱模式的复仇史诗。标志性的长镜头依旧有<鸟人>的味道，还是很好看的。祝福小李吧！
赶紧给小李子一个奥斯卡吧，我受不了他这要虐死自己的节奏了——虽然并没看到什么演技（说好的不黑呢魂淡～）A.G.I.的镜头有种荒凉肃穆的美，只是故事惨烈得犯规...
粗粝又极简的复仇故事，对荒蛮与残酷的展示毫不吝啬。卢贝兹基的摄影可以代替剧情，旋转长镜惊心动魄，广角全景壮阔无比。
老李子如果还拿不到小金人，下部片就只能吃人或者被二十个人轮奸了。
多少有点失望。没有情绪，全是辛苦分。Hardy的角色简直神烦。就是好奇139分钟镜头自动清洁怎么做到的...
看完全片没被认出来的汤姆.哈迪拿男配小金人的机会应该比小李大。
极简的复仇故事，在伊纳里图超神的调度、卢贝斯基绝美的摄影、小李拼了老命的表演相结合之下，带来了年度最震撼的视听感受
这个角色实在太适合小李了，完全发挥了他作为physical演技派的长处，而最大限度上降低了内心戏的要求。不多的几处情感戏都与冷峻雪景的剪辑完美结合到了一起，充分做到了角色情感在外界环境中的外化。小李这座小金人必须献给冈萨雷斯，当然还有剪辑和配乐，极大增加了作品的整体性，执行满分。
试映观影，极度血腥，寒冷的北境，严酷的自然，但其残忍程度远不及人性欲望带来的相互杀戮，在一片混乱之中，却总有希望的火花闪现不灭，神性亦或灵性，赋予人力量成就非凡之事，也让人存敬畏之心，放下执念、转而释然。
小李很辛苦
给两颗星有点残忍，但给三颗星真的嫌多。导演、剧本、表演、配乐、剪辑都毫无惊喜可言，两个半小时真的太啰嗦，尤其后面半小时都可以感觉到电影院里大家都如坐针毡，急着上厕所了！况且有《被解放的姜戈》的珠玉在前，这片子更加显得索然无味，这种题材还是放着让昆汀来好吗！
确实不爱看，谁爱喜欢谁喜欢吧，个人好恶中就是不喜欢这类题材，没办法的事，看哪都觉得冗长都觉得该削减。熊攻击人那段，我都觉得可以砍掉一半。《鸟人》有意思，但是这个算了。
这片就好似电影界的毛主席，虽然糙，但一望便知是个强者，带着大自然凛冽的纯朴用枪杆子一般直白又强劲的剧情带走你人生的三个小时。摄影和长镜头赞到喧宾夺主，冰天雪地斗熊坠崖随河漂流的主角真的很拼命……以及，这片子最棒的一点就是台词好少，对我这个听力不好的外国观众实在是太友好了。
无意义的卖苦。边看边会想“何苦演这样的电影，何苦看这么久呢”。（而且还不小心二刷了。
如果这次小李奥斯卡了，那可能是学院觉得，再让他这么自虐下去，早晚出人命。极个别眼神有点Glass的意思，但绝大部分时候仍然只是个全身挂彩的莱昂纳多而已。相较小李的表现，该片剧本问题更大：单薄，做作，主角光环日过天。但在屌炸天的摄影和视效面前，这些缺点都如浮云。总体评价仍然是：好看。
太多值得称赞的地方了，每一次高潮都有一个精彩的长镜头，残酷的熊人单挑，暗黑操着南方口音的汤老师，从头就开始期待的大战果然精彩，单镜头杀到底，最后的一段话，升华了整个复仇之路。ps决战有点十面埋伏中金城武大战刘德华的感觉。
今年这座小金人，小李子不管拿不拿，至少都博得了所有人的尊敬。为他所承受和挑战的，肃然起敬。片子本身并没有冲奥相，但Alejandro.Gonzalez.Inarritu 才华过人之处就在于：任何时候，每部作品，都能拿出些具有启发性的新东西。
如果你喜欢这部电影，那它就是“一场叩击灵魂的生命礼赞”。如果你和我一样不喜欢，那它就是“Discovery：小李子带你雪原探险”。
刚看完《荒野猎人》，看得我直哆嗦，心里想回家一定要好好泡个脚！作为一个在零下三十度湖面上呆过五个小时的人认为，小李这影帝真是太该拿了，那种冷，是北方孩子才懂，把你扔在雪地里一小时，你那脸上别说什么演技，什么肢体语言，连表情基本都没有了，别说还下水，死的心都能有，小李牛逼！
可怜的队长冤死了，这事跟他有半毛钱关系吗，花了300刀，保险柜都被撬了。
早就写过总结了 这次不泄底说下剧情吧：荒，野猎人：荒野，猎人；荒野猎，人。（完）
除了摄影以及那些花哨的长镜头外，真是毫无意义，只能对幕后制作特辑有点兴趣。
这片可看性不算差，至少比《八恶人》要耐看吧。但是毛病也很多，比如头重脚轻；又比如实的有些太实、虚的有些太虚，整体总有些四不像；小李子的演技其实也没太多可诟病的地方，有些受累于情节的四不像，整体呢个人觉得小金人给也行不给也行，关键还得看对手是谁
其实严格说来我也不算看过这部「电影」，因为我看的是盗版下载，在电脑屏幕上根本无法体验这部电影真正应有的感受。不过好消息是据说本片会被引进国内……当然我也不知道会删多少，可小李子这么拼，还是值得去大银幕上看一下的。（20160216大银幕观影……这个片子看大银幕，果然会犯尴尬症啊）
感觉小李的这个角色比较扁平化 ，也没什么内心戏可以展露。。。佩服他这么拼地演戏和不断挑战自己，但同时也觉得把其他合格的男演员放在这样的物理条件下，演的应该也都差不多吧。
影片对得起这些标签：人性 冒险 感动 复仇 暴力 励志 等等等。抛去我们头脑中对莱昂纳多的一贯印象，单从演技来说这个人真的是如琢如磨。影片整体很有气势，情节安排也是栉比鳞差并不凌乱，总之是一部还算震撼的影片。
奥斯卡与李老师就是个烈女怕缠郎的故事。
被熊啃，喉咙破了一个大洞喝水的时候往外漏水，掏空马的内脏住在马肚子里……太虐心了，看得人冒汗。几处梦境和空镜头都很美……据说在真实事件里，主人公费劲千辛万苦活下来之后没有去复仇。这种选择其实更有戏剧性，但如果拍成电影反而会显得很假。所以我时常觉得虚构比真事更遵守叙事的逻辑。
两位姑娘，可怜可怜我吧，我一家六口一晚上全死光了。我身染十级肺痨，半卖半送，你就把奥斯卡给了我吧。
《跟着小李子去旅行》，被熊揍、吃鹿心、进马皮，又回到茹毛饮血时代。奥斯卡给小李子就跟金像奖给刘青云一个道理。
卢贝兹基的摄影绝赞！捕捉自然光线，技术娴熟，流云、雪野、河流、草地，一切尽在掌握，洞悉变化的永恒。超广角镜头似《生命之树》壮阔，大景深深焦，人在广袤无垠的大自然中显现渺小，一览无余。特写无所不包，蝼蚁蜗壳，水滴冰凌，呼吸氤氲，山间万物有灵韵，细到极致。
【B+】①全程在感叹摄影之屌，不说其他，就那些的逆光镜头的效果就知道对气候的把握是有多么精准②看dvdscr的无权评价此片③剧本和主题要是能写好，我会给A+
镜头运用场景调度依然牛。只用自然光的摄影指导碉堡了。斯坦尼康操作员也是厉害，这么多手持一点都不抖。虽然很残酷，情节也简单，但是把生命力表现的很棒。《火星救援》在对比下就像过家家。
【生存＋复仇】的戏码，如何在绝地崩溃中活下来。这部片告诉我们，一定要有个敌人。
我操真的好美啊！
伊纳利多是个机会主义者，也善于制造奇观，爱情狗娘、21克、通天塔靠结构，鸟人学同胞一镜到底，但起码都是佳作，尤其爱情狗娘和鸟人，荒野猎人没有命题拼接，没有隐喻和现实比照后，看起来装腔作势的多了。美洲大陆原罪的命题也太过复古，二十年前与狼共舞都已跳出它了。
难看哭
记得权利的游戏的双手爆头那个镜头你的感受么？这个电影有十个那样的镜头吧。
美国精神由好几支组成，包括清教徒系、纽约熔炉系、加州自由系等。这部电影，是久违了的杰克伦敦精神。
太痛了。几次看不下去。还好有个暂停键。
小李子历险记。和黑熊打架、掉悬崖、睡马肚子，大写的惨字。要是今年小李拿了影帝，奥斯卡影帝连续三年，一年比一年惨。马修买康纳得艾滋病、小雀斑得渐冻症，再来个小李子的话。。。。下一届奥斯卡影帝到底要怎样？！死吗！
根据奥斯卡比惨定律小李子绝对影帝
摄影实在太强，那些令人咋舌的大广角、自然光和环绕长镜头已经将环境塑造成比演员饰演的角色更为重要的部分，在剥离这一因素的前提下对本片的任何评价都是无意义的；与其说伊纳里图是要拍一个复仇故事，更不如说他是想借这个素材去刻画这个俊美旖旎却也冷酷无情的自然，和在此条件下人性中的动物性。
好长好难看，频繁看表加犯困，每每看到演员下水心里就骂这虐待狂导演真是疯子，我看着都冷...
本剧组最有可能得奖的人是摄影师。小李啊，同样是在荒野之中零度以下，你都不如张涵予。
白人猎人爱上原住民女孩，却遭野蛮外来文明践踏，于是踏上复仇路（是，这个故事就是这么眼熟，好莱坞么...）。有一些标志性伊纳里图的人鬼对话灵魂漂浮，但好像以前一些我很喜欢的东西也丢了，变得很漂亮，很学院...小李可以直接改名叫小强，被熊撕啊踢啊踩啊都不死，也是没谁了，不容易啊
冗长而沉闷。花了大量篇幅描绘荒野，北美大陆确实够雄浑原始。荒野生存部分着重用了吃生鱼和生牛肉，但是两次旁边都有火堆，不烤生吃显然用意在表现演技。从死亡边缘到又跑又跳恢复得太快，复仇部分着墨太轻。以至于说深度没深度说好看不好看，剩下的只有风景和刻意为之的演技。@鼎龙达影城
再也不想看长镜头了  头晕  毕竟从鸟人开始就已经厌倦了  小李的表演上未见突破   还是皱皱眉扭一扭爬啊爬
本质上还是一部关于逃亡和复仇的西部片。基本是看莱昂纳多的个人表演，赤胆屠熊，茹毛饮血，马革裹身，卧薪尝胆，踏雪寻仇，只身打马过荒原。波澜壮阔的自然光摄影，和教科书般的镜头运用值得反复研习。
李子加油！！心疼哭了
真人秀！
你是不是觉得难看却又不知道为什么或是你不好意思说？我告诉你为啥，因为这两个半小时你一点代入感都不会有，你压根不相信这个是休·格拉斯，这个，只是小李。从这个角度上而言，这个电影是完全失败的
三星半，不能再高了。一个复仇的故事讲了150分钟。看完这片子的第一感觉就是小李子又悬了。。。如果这次真能拿奖，那真的是因为没有功劳也有苦劳吧。。。片子质量一般，演技方面的话，外在的东西太多导致我们看不到太多角色内心的故事。。。so~~~还是祝福小李子
看到最后，原来导演讲了一个因果报应的故事
可能是Iñárritu目前最差作品，内核干瘪乏味、演技浮夸没层次，颁奖季一堆这种纯支撑影星上位的个人秀。对技术的运用胜过《鸟人》，但剧本的失误依然是毁灭性的
在电影院看这样的片子是种恩赐，几乎被摄影整哭，可惜生硬的调度和剪辑破坏了原有的神圣感，故事也过于冗长和重复；不是我黑，小李的表演真心不出彩，汤老湿的台词比戴了面具还难听懂。
身在荒野，猎人和野兽也没什么区别。摄影和故事比不上八恶人，演技比不上荒岛余生。灰头土脸，看着就累。
现在只有长镜头 风光摄影 还有折磨演员这事儿能拿奥斯卡了吗...
之前我放開木板沉入大西洋，現在我抓住木頭活在美利堅。
开场那个长镜头猎杀真不错，马肚子，狗熊杀，夕阳西下，小李子在天涯。
空洞且无趣。且令人无法忍受的冗长(被熊虐、被队友虐、被雪虐、被水虐……各种虐，只不过就像排比句，气势是有了，但却毫无意义，且刚好暴露了导演在叙事深度上的偷懒与不足）。故弄玄虚与形式上的极致，如果共存，其结果就是乏味。
风景不错，别的我不想回想。
拍电影的遭罪，演电影的遭罪，观众看着更遭罪，小李拿了奥斯卡你就给我看这个？卧了个大槽，我是不是应该翻出点国产烂片来改改口味？就这评分还过8分了？即便是逼格高也别装得太离谱吧？
在魔怔的小李子面前连大自然都变得渺小了。看到一大半的时候，本人作为观众的心理就是“还有什么招儿都使出来吧！”而最后他老婆的眼神仿佛在说：瞧你那副想拿奖的样儿！
汤甜心真棒，小李子依然是用力过猛，不值得一座奥斯卡，本片最完美的导演人选是泰伦斯马利克。
失亲嗣，空枪壳，斩豪杰
小李子演得这么辛苦就给他一个小金人吧，以后别总是演这么卖力的戏了，看着都累
摄影美哭。小李一定是今年影帝了。但就算他不是，他的演技也真的一点都不差，评委会可能是为了让他多憋憋，到爆发那一天。视听感受真是一流，我爱美国观众稀稀拉拉的电影院！
2016年3月19日16时30分许烟台永旺大地影院
画面壮阔震撼，蛮荒之美。展示人与自然，毫不吝啬地过于淋漓尽致地展示残酷，盖过了情节，反而不够高明。但冲着卖命地拍摄过程和出演，打四星。
摄影和场景调度以及配乐几乎是完美之作。当然，小李的演技其实挺好的，放到野外里怎么猛都不会显得用力。看完最大感触是还好这届奥斯卡给了他小金人，不然也不知道下部电影他又要怎么虐自己了。
故事还行，摄影不要太美。反正是看不出最佳男主角的点在哪儿。
故事和桥段都没什么新意，但讲述得还算不错。问题在于叙事方法和镜头运用有着太明显的拿奖意图，不喜这种调调。必须说的是，还真没看出换成别的比较有名气的演员，就会把角色演绎得比莱桑差。相反，我倒认为他虽然卖力，却没能把角色诠释出属于演员自己的独特个性来。
难看！汤哈迪贡献出了他这几年口齿最清晰的表演之一。（真的是粉）
小李真是不容易，豁出命去了，不过除了“苦劳”外，单从演技上来说，其实还是没有突破自己，不说别的，跟汤老湿比也没见什么优势啊。摄影没的说，太震撼了，各种长镜广角镜，壮阔峻美。
美国版刺客聂隐娘，经过50分钟乱斗，鸟人导演对小李子说：该死的死了该散的散了，灰熊也帮你上好妆了。只见小李子长发一甩胡须一撇，脱下上衣露出满身伤痕，大喝一声：贝爷大显威灵！好家伙，吃生鱼生牛肉茹毛饮血，风雪寒冷漂流堕崖不死，最后被捅数刀还能复仇。最后盯着屏幕：还有谁！给个奖！
BGM太爽！影片结束一个人一直坐到最后才走，感谢没被清场，影院也没切！不过这部电影的散场速度好快，才结束就只剩我缩在最后一排的角落了！哈哈哈！突然觉得学院颁奖是出于人性关怀的考虑。。。一个复仇被杂糅得赶脚有些宏大。。。如果细化某些东西或改成细腻背景的历史引线应该会更出彩！
一星攝影 一星Tom Hardy  一星受罪的劇組 真的每部作品都能看出小李很想拿影帝 想拿到出面 但不好意思還是覺得湯老師演得比較好 其次 體力活不等於演技 不是比比誰更遭罪就更該得獎 然而這部戲最大功臣是攝影師卢贝兹基好伐！
小李为奥斯卡又拼了，不过我觉得这次还是没戏.....不过看过片子后，觉得他还真是拼啊！其实要不是想起火星求生，我就五星了！如同影片一样，戏里戏外，一个人，为了活下去，为了梦想，究竟可以有多么拼命。
摄影让本片比绝大多数A级大制作都更适合在IMAX呈现，运动长镜头，手持转圈长镜头，开场河流戏的虚拟剪切点长镜头，各种厉害的外景实景。然而，故事却过于空洞单调，角色没有深入，即使是leonard的角色，他的跨种族恋情本可挖掘。以暴制暴，绝境生存却没有精神觉醒。鸟人讽刺的不正是。IMAX2D是单机。
怎港，幸苦分吧
从技术层面上来说，地貌还有大雪，这戏非常难拍，演戏部分，水戏完全是拿生命去拍，也不光是小李子，其他人也是很拼。实至名归。最后我想说，老公你终于得奖了。
小李子是很拼，可你们觉得这电影好看吗。
角色对着镜头吐气气了白雾，杀戮时镜头又沾上了血迹，加上最后glass对着银幕外的直视，真是放浪形骸的电影。
这么简单的剧情，这么揪心的效果，从头到尾，拳拳到肉，到底怎么做到的？？？怎么做到的！！！！电影语言的厉害在哪里？？
风景的确很棒。题材也蛮对我胃口。故事不错。就是小李子没啥看头，好像他年轻时候很演技，后来突然就失去超能力了。
影片用大量的篇幅来描绘残酷的自然环境，但人性的贪婪却比自然环境更加恶劣。卢贝兹基的摄影的确令人叹为观止，技术层面上无可挑剔，也可以看的出影片的拍摄过程是多么艰难。小李子终于遇到了与自身表演可以融为一体的角色，汤老师的表演也同样精彩~
小李子是真的很拼啊！
完了，我看到小李的脸就想笑，已经分不出电影好坏了……
剧情比较简单，简言之就是小李子版荒野求生+复仇+漫山遍野的积雪和杉树及与之带来的绝望感。小李子演技爆表表现出众，但是影片本身一般。
小李子不容易，大陆上映也是不容易！
明明都这么惨了，最后报仇却一点都不爽，最惨的是小李子这次肯定又拿不上小金人。
三星半吧，这个拖沓的长度减分了。今天看完雨中曲又连着看了大洋深处和这部看完整个人身心俱疲。最近Gleeson小哥真是争气。看着疼。真实的残忍。
有些镜头挺吊~其余的无感。奥斯卡真的是越来越瞎了
景色很美，小李子确实被折腾得够惨，可剧情太简单，没有特别吸引人的地方。
奥斯卡简直就是小李的辛苦奖，生肉什么的就不能用旁边的火烤一烤再吃吗喂？
奥斯卡还没开始我就觉得它应该拥有这些奖。最佳情节拖拉奖，最佳文艺摄影奖，最佳节奏倒置奖，最佳幻觉击中奖，最佳叙事无聊奖，最佳不要高潮奖，最佳好人死光奖
不知道有什么好看的，要原始暴力咱"师傅“也有，但是好看多了。奥斯卡评委都换成了豆瓣高B格青年，这都拿奖 3星改1星。
这回是真被小李打动到了，眼神和内心戏都很对味，这个角色也真适合他。有多讨厌《华尔街之狼》的他，就有多喜欢《荒野猎人》的他。冈萨雷斯和卢贝兹基的再次合作依旧很好看，旋转镜头、广角镜头将荒野的壮阔苍茫得到了完美的展现。
展现北美寒冬风光的卖惨大片。
这自毁形象的也太彻底了。
你们还有什么不服，你们李哥爬着都把钱挣了把奖拿了！
泥里滚，雪中爬，牛骸果腹，马尸为巢，这样居然还能把满身疮痍给长好，信贝爷能得永生！
看看影帝。
看了一个小时径直走出了影院 比那个purge还恶心
小李子真是拼了啊……各种完虐…从电影院出来没有一个人不是苦逼着脸的 2个半小时 心脏啊……
一部剧情片生生看成了风光片，所有的苦都想换个轻松的方式感受下。关于复仇题材，目前还是论书基督山伯爵第一，论影一代宗师更棒，这部能让人记住的，大概就是摄影和小李的搏奖心机吧。
大广角+大光圈+长镜头+低饱和确实有非常强烈的临场感，AGI对节奏的把控和卢贝斯基的摄影一样的完美，可惜的就是剧本明显太薄弱了
也是蛮拼的……
我的妈呀小李简直太拼了！！！本来觉得评委肯定是同情他，结果看完发现！真！的！值！了！一！座！小！金！人！太可怕，而且题材真的是太贴奥斯卡，完全就是为冲奥量身打造，果然天道酬勤么哈哈哈哈哈。剧情部分我真的没有在意在演什么，全程都在我靠好疼，我靠这血量……
真他妈冷
最后河谷复仇的一抹阳光真是堪比聂隐娘结尾的山雾，大写的服。确实是视听神作，尤其是音效音乐给耳朵的享受，算很难得的体验。小李这花式受虐体验如果成了以后的影帝门槛也蛮跑偏的，但这次嘉奖也算实至名归，只是此风不宜提倡。汤甜的表演其实很杰出。贾木许《离魂异客》要是也能看次大银幕就好了。
小李版真人荒野求生秀，没啥剧情，其实挺无聊的，松涛和雪原很美。
豆瓣做活动看的，情节四平八稳，端在于内容有荒野求生之风，但更富戏剧性和血腥。看点一是总算不专注于族群这一乏味主题，而是着力刻画人的本能和社会所赋予的责任，背叛及荣誉等。二是镜头有如国家地理杂志，确实很美，构图精致。配乐极尽配合情节进展。因此，整个片子浮现出浓郁的中产阶级趣味。
熊皮look萌萌哒 游进河里活像两只水獭手牵手
剪辑、摄影、配乐实在大赞啊，不获奖天理难容的感觉。
拼！零下三十度光腚睡马腹！
悲惨猎人，荒野复仇。观影过程太煎熬，除了摄影值得称赞以外，其他都不忍直视，全片冷色调让人压抑的不行，长镜头也毫无存在的意义，故事单薄，人物脏乱，除了卖惨，还是卖惨，彷佛是拼了老命，使尽浑身解数，就为了抱得一座小金人！感情都是投的同情票，人间有爱，终结小李专业陪跑22年，实属不易。
这一次，小李子毁容一般拼了，风雪泥泞，与天斗，与地斗，与人斗，茹毛饮血，被大狗熊菊爆般虐打，断骨破喉一身烂肉，被土著人追杀，冰河漂流，吃生鱼、生牛肉，睡在冒着热气的马尸腔体里，复仇虐杀镜头有韩国式的爆裂。故事套了杰克·伦敦的荒野求生躯壳，却是宣扬海明威的硬汉精神。影帝拿不拿？
这要还不得影帝天理不容啊
《荒野猎人》（又名《还魂者》、《亡魂》、《归来者》）——小李子称帝宽慰了全世界，全世界比他还兴奋，做演员做到这份上，得不得奖都是圆满了。小李子奥斯卡称帝之作，恭喜。
还记得第一次看压力桑德罗的作品 巴别塔，很好的表达出了不同品族不同肤色之间的人的冲撞和羁绊，这部作品更是以复仇为视角传达出了殖民者与印第安人之间的血腥故事。全面给我最深的感觉就是一个字：冷。冷的不只是暴风雪，更是人情冷漠，同组间的背叛，异族间的杀戮，偶尔的温情也是暴雪中的一点火光
2016/2/15(一)0:30高雄威秀
ifree。20160318。男主角光環就是怎麼都死不了 身邊的人怎麼都活不成。演技爆棚 血腥異常 但劇情太假了 只有在二次元能發生。
1、汤姆•哈迪也该得奖，那个把上帝都吃掉的人才是当时主流，残忍自私的拓荒者。2、最佳摄影名至实归，每一帧都充满质感，甚至诗意。3、历史的厚重感让我对北美拓荒和西进运动充斥好奇，印第安人与白人，美英法的三国演义，有意思。
充满野性美的风景，原始环境下挣扎的人，被文明冲突裹挟的快意恩仇...一切的元素都有了。小李真是豁出命了。
跟你说了多少遍主角离远一点，让你不听！让你不听！看！！母熊、儿子、萌马、队长、军官、菲茨杰拉德！都死了吧！
非常规西部片。印第安人那条线写得着实不好，伊那里图也有点被宠坏了，这部片儿处处表达过量，剪得着实不干净，无非是为了炫耀摄影（摄影真的可以再给一个奖……）。小李子这个角色说实话不难，但是看在把自己糟践成这个样子的面儿上，给个影帝也可以的。[想看：2012-03-31]
这都不死？
2刷才发现是神作：李子首度称帝、伊导二度封神、司机三连冠最佳摄影，名副其实。精美绝伦的蛮荒画面美不胜收，善恶鲜明对立的剧情宛如古老的黑暗寓言，惊心动魄的残酷暴力场面制作精良，扣人心弦，通篇抛弃好莱坞商业冒险片的常见俗套桥段，大气混雄，苍凉阴郁，充满欧洲作者电影韵味。某李表演很努力
虐待小李千百遍，小李不说话！小金人！
《荒野求生》+《国家地理》+点爱恨情仇
小李子辛苦了………………然而还是靠着主角光环开挂到最后……景色很美但是镜头太多了=，=
看得虐肉，而且很饿，最后的复仇相对前面所受的痛苦，太弱了。时不时飘出来的灵魂也是吓人。唯有美景，不可辜负。3.24 with sky
终于拿到奥斯卡了，拍得辛苦也值了~一边看一边觉得疼，全靠演技，台词都没超过五十句~
摄影第一，实为主角。演员第二，夺奥太拼。
李哥为小金人也是拼了，拍电影你们有谁敢比哥惨？！不过故事算不上是我的菜，另外长镜头有些刻意之嫌。广角镜头不错，尤其表现汤老师演技时候。
小李子竟然凭这么一部憋屈的电影拿到了小金人……（ps，梦境中的教堂废墟美哭……）
一开始觉得也没啥演技很好啊，看到躺进马身体取暖那段，只能说：小李子，你赢了，奥斯卡是你的。。。
一个半小时完全足够了，本片又不是纪录片！
今年到目前为止看过最震撼最酷的电影，各种牛逼的长镜头运用，小李子如果这么卖命吃生鱼、兽尸、牛内脏，钻马肚都不能得到小金人，真的就太过分了~大自然和人性的极端残酷在这种复仇的求生意志下也低下了头，斗熊那段太过真实震撼了，怎么拍出来的？爱上这个导演了~
我觉得没有凯文在与狼共舞里融入的好。小李太用力了，贝尔受到了挑战
摄影，剪辑以及音剪辑非常美，伊纳里多的电影语言很漂亮。最击我心的是那仿佛能触摸到的冰冷，殖民主义的残忍，以及原住民的苦难。记住，这块大陆是属于原住民的，我们都生活在他们的恩典之上。
小李子被熊凌辱之后小李子就在靠呼吸说台词。旋转镜头，跟拍长镜头，大广角，场面调度和摄影师拍摄水平也要值得关注才是。最后一场血战咬着牙看完，汤老师也不容易。
#柒捌捌〇看电影#1、如果这男主角不是李安纳度会咋样？2、镜头调度远高于演员演出和故事；3、真高兴李安纳度不是走肌肉型的，也请继续邋遢风格，谢谢。
没有剧情，没有人物，不断受虐就为了拿奖
镜头晃死不偿命的老子复仇记。 ps：主题明明可以升华一下的，譬如对印第安人的掠夺和屠杀。风光镜头多了就太刻意了
~凄苦、坚忍、惨烈、美景...
这部电影拍摄的意义：1、让你们看看风景 2、让你们听下坂本大师的配乐 3、小李子可能会得奖的呢！（作为小李子脑残粉我也是希望他得奖的，但很不希望是这种不知道为什么会存在的电影）
亨利队长是除了两男主以外一个也很值得讨论讨论的角色
两个半小时一点没觉得长，走出《鸟人》剧院来到荒野冰原的伊纳里图调度依然出色；今年奥斯卡之后再次空手而归的估计只有罗杰迪金斯了吧；小李子电影里死老婆的传统还在延续。
居然可以从熊掌下幸存，这不科学。
影帝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
6分，要不是有人物晃来晃去，我还以为是在看BBC的《冰冻星球》。镜头语言超炫，调度极佳，冰冷而荒凉的景色也超震撼，不过我还是认为，这是导演伊那里多最差的一部电影
菲茨埋莱昂纳多的时候 那土好蓬松啊 进口泥炭的感觉～哈哈！
电影中多次出现的天空拍得美哭了，斗熊，猎“人”，小李子真心演技爆棚，五颗星，跪舔！
神叨叨的，加各种炫技，知道你牛逼，但是也不用这么作OK？主题也浅显无比，硬要搞得好像很高深莫测一样，拍得辛苦我看得更辛苦。
小李子的表演给 10 分。剧本只能给 7 分。摄影给 8 分，哪怕是拿了奥斯卡奖。因为我讨厌看不到正面。一路上好多侧面。导演给 9 分，因为熊的那一段好残忍好真实。
故事背景像极了《上古卷轴5：天际》，故事也不差“我的膝盖中了一箭“这经典名句，有抄袭嫌疑？23333~ 剧情薄弱，老李简直就便秘了2个半小时，幸好我是期待着看格里森的戏来的！
穿插在数场耸动的重点戏码（剖马腹、被熊袭、吃生鱼、被活埋等等）之间的，是芬兰无垠的旷野和灰色的天空。整体节奏还是舒缓的艺术片质感，几场贴到身前的动作戏又比好莱坞的爆破更加惊心动魄。关于白人和原住民的关系并无多新意。伊那里多这两年高产又保质，小李演技的集大成，今年冲奥占尽天时地利。
我很喜欢这种荒野求生类的片子
个人觉得还是很棒的片子，表白小李子。
三星半。略失望的平庸作品，连长镜头都没什么意思了，只剩摄影和配乐能加分。不过还好奥斯卡影帝给小李了，越来越用劲儿，这次简直往死里折磨自己，如果还陪跑的话下次不知道会接啥不要命的自虐片
导演牛逼，心疼小李。然而奥斯卡并不欠你，今年恐怕还是还不了，请君明年重新来过！
一个剧情简单的复仇故事。熊演技比汤老湿好，汤老湿演技比小李好。但是，一贯万年不得奥斯卡的都会在一个蛋疼无比的片子上得奖。
3.5沒大家說的那麼無聊和難看，至少我在飛東京這3個小時裡面看得挺入迷的。小李子該受得罪受了，有點類似于人與自然之“我要復仇”。這片沒什麼翻轉起伏，反正小李就是打不死的小強，你看他一個勁兒扮演M就好了啦。
抛开对小李子的私爱，我还是很喜欢电影本身。冷峻、残酷、却生生不息，还带着那么点因果轮回。看一看自己，其实可以活得更用力一点。
整体很沉稳，但不厚重。自然环境交代很透彻，也很无趣。电影朴实，无炫技的成分，叙述流畅，节奏较慢。小李子的表演很遭罪，全篇几乎没有一个帅气的正脸。小金人给他没说的，就这股劲儿值得人称赞。我以为电影不足的地方在于略显拖沓、复仇的主题在恶劣的环境中有些单薄，以此说明人的冷酷较勉强。
说实话全然没有看《鸟人》时的震撼，除了非必要的几个镜头非常有导演风格之外，应该就是个人趣味和申奥心机的结合吧，看不看两可
你好拼，可是我好失望。
加强版荒野求生 小李绝对上下左右左右BABA了 恁多命 喝冰水吃生肉就够我拉肚子泻死了。汤姆哈迪一句话没听懂 寻思我这北外专八也是完蛋 回来一查 说的南方口音 不怪我喽|最后肉搏太血腥 一爪子手机挥嘴上 肿了
天地不仁，以万物为刍狗。冰天雪地，风雪扑面，枯树燃烧，小李和独行的波尼族人隔着巨大的野牛尸体，大啖肝脏，最喜欢这一幕，意外拍出了徐老怪特有的江湖感，令人联想到东方不败和令狐冲的那一场酒、诗与剑舞。
大家一起揍小李子了。真的太恐怖。两个半小时真看不进去。不过真的奋斗努力奥斯卡是没谁了。不是用力过猛简直就是疯了~还是不适合这种彪悍的角色。还是觉得盖茨比最适合他！
原来这就叫马革裹尸啊。
为什么要把服化道摄影导演的功绩 归结为演员的表演？电影存在表演本来就是一个资本主义的谎言
荒野“猎”人。节奏拖沓，细节繁多，比较传统，叫人昏昏欲睡，亮色寥寥，独小李子花样自虐可以一看。那年夏天的鸟人，已经不再。
冰天雪地，万物光辉，生灵挣扎，小李从头被虐到了尾。震慑心灵的自然对比人性的贪婪，恶。却又衬托了生的伟大。这是一部有些生癖的意识流电影。极度的冒险，极度的血腥。没有耐心不建议观看。
心疼
照我看，小李子拿影弟还真是“天道酬勤”，片子要拿最佳影片那才叫无可厚非。
CGV的Imax略坑...然后，我在小李和异族伙伴大口吃生肉的的时候忍不住饿了，啃起面包来。芬达同学很听话（又或者是重口味？），全程基本安安静静的。卢贝兹基和李屏宾在关于自然的趣味上其实蛮像的，都是等风来等云飘过的节奏。。。
3.5 0.5辛苦分
年度最佳主角光环奖 一路长征只为得奖 成就了小李子 失落了湯姆 哈迪 確實是小強版的【與狼共舞】