啥都不说了，这部的意义在于奠定了benji该系列绝对女主角的地位
坐等 2015年 到时一定要去电影院看，加油，阿汤哥！
若果没有Ilsa,那就是另一个版本的福尔摩斯和华生。Benji奋不顾身的表白，可是Ethan却深爱着Ilsa，命都不要了，还要杀首相。 William抓着首相的手时，首相说了一句：你的手好温暖啊。当时电影院就沸腾了。如今的好莱坞，关于英国的文化，不腐一下就觉得不是英国一样。
自《碟中谍4》和《明日边缘》后，烂片无数的阿汤哥似乎突然开窍，《碟中谍5》不但剧情节奏靠谱，特技也各种逆天：徒手扒飞机、歌剧院追逐、潜入大水池、飙车加翻滚、摩托追逐赛，必须怒赞！#瑞典女主黄裙子好评，张静初好大酱油，歌剧《图兰朵》乱入，电影频道阿里巴巴乱入#
前几部里的假脸(Spy里郭达吐槽的)和飙摩托都得到了完美致敬，阿汤和西蒙佩吉走在一起还有种浓浓的《泰囧》既视感，丽贝卡弗格森虽不算漂亮但英气和身手都直逼黑寡妇，张静初的戏份相当于《黄金甲》里的甲；在Kingsman, Spy这些恶搞特工片大行其道的今天，碟5宣告了传统谍战片的王者归来
碟5最精彩的地方就是，带来了一个非花瓶、特能打的女主角。丽贝卡·弗格森奉献了多场精彩的打斗以及动作戏，甚至最终的大战也是她完成的，尤其礼服美腿那部分真是太帅了。以及阿汤哥仍然非常拼命，虽然已经明显看出他的老。至于其他方面，暑期档大片正常发挥。
二個多小時沒有冷場，沒有虛假的CG，沒有令人噁心的3D, 風格完全延續第一集硬派風格，光看阿湯哥沒有替身親身趴飛機就超出五星了.推薦IMAX版本
剧情紧凑但愚蠢，女主把“我是无间”都贴脑门上了，结果硬（èn）是没人做掉她。让阿汤哥退休吧，求你们了～～～～
在5部《碟中谍》系列中，只有这一部令人遗憾地不思进取，没有在之前4部开创的体系中做任何重要的创新，几乎全盘照搬了最成功的第4部，结果成为最缺乏导演风格的一部《碟中谍》。不过这个电影从头到尾都洋溢着一股「快看老子好有钱！老子就是这么任性！」的气质，所以还是蛮值回票钱的。
编剧的胜利！再怎么看似交行货的铺陈都能嘻嘻哈哈漂漂亮亮的给兜回来。那些已经被拍滥掉的戏，还……能把人看的不要不要的完全停不下来，废话少说，请给我继续拍下去。
各种追击桥段的节奏感相当不错，紧凑抓人。此外都是典型的大片快餐，各段衔接比较粗糙生硬，视觉刺激效果明显。本片最大的优点是女主，样貌气质都像英格丽褒曼，身手佳，真让人目不转睛。
没有情节好吗? ChinaMovieChannel跟阿里巴巴赞助！！跟淘宝商品一样好么！！！
Simon Pegg从来没这么萌过！！鹰眼从来没这么帅过！！阿汤哥在飞机上头发都快被吹掉了，心疼。。这一集加了好多好笑的元素，就连阿汤哥也开始扮萌了，张静初打了不到一分钟的酱油，还不如某冰冰了，不过口语还不错
本片有大量管弦樂，事先不知，但冥冥中選了ATMOS版本，至今仍感恩戴德。本系列最忠於電視版之作，劇本首尾兼顧，詭計雜技逆轉道具一個不落。重點是音樂真的好加分，音響設計真的有花到錢。
太平庸，从剧情到高科技，笑点又是无聊的英国梗。央视和阿里合资这么一片，又挤不进保护月，不好骗钱呀。
一把年纪还扒飞机着实不易，然而我还是想说一句——mediocre. 碟4的机灵劲完全不见，只有模仿碟4的毫无新意的笑料、捉襟见肘的动作戏以及强行装哔无果反而像三流同人小说的剧情。连感情线都像上个世纪的。编剧已被我列入黑名单。
紧张的时候很紧张，松懈的时候很松懈，没有所谓的营造氛围，没有所谓的蓄势待发，使得电影的高潮显得如此的孤立而又短暂。摩托追逐戏和水中憋气换安保成为两段特别精彩的段落，也就显得其余部分是如此的平庸和无聊。乃至最后的情节设置，竟沦落到有点愚蠢的地步。汤兄尚可，导演还需努力。
本集卖点是强强斗智，反派高能，情节跌宕，转折不少，需要用心看。节奏和娱乐性没《谍4》掌控得好，开场爬飞机除了知道是实拍很拼很厉害外，远没有爬迪拜塔刺激，跟后段联系不大，像强加进去似的，中段追车追摩托反而更赞。张静初然并卵打酱油堪比TDK里的陈冠希。总感觉故事没完仍有续集。8/10
3.5。1.你无法一天毁灭罗马。2.古典谍报气息，借由歌剧院连环射杀、雾蒙蒙的深夜巷战等，顺势致敬希区柯克，还有点卡罗尔·里德式黑色电影味。3.相比50多岁的靓汤，更让人惊艳的是女主角丽贝卡，来自褒曼故乡斯德哥尔摩。4.配乐依然赞绝。
这就是那种不出也不期待。每部出来都会去看。看的时候也挺开心的。看完之后两小时就把剧情忘清光的那种电影。说实话前四部都讲了啥我一毛印象都没了。PS：只有我一个人觉得鹰眼比阿汤哥帅！很！多！么！怎么有人能把「性感」和「安全感」平衡得这么好啦！！完全把持不住！！！
真踏实，连一个吻戏都没有，女主出浴的裸戏也就只让人觉得土肥圆；阿汤哥全程高能，苦大仇深一脸咒怨地打完了全场，都没笑过，只有Simon一个人负责卖萌。故事很完整，只是城市拍得不美，音乐剧，摩洛哥戏份最精彩，和4的迪拜有一拼。系列水准颇高直逼007。
Nessun dorma三次变奏太让人心碎，伦敦夜雾太美。请拍下去！请阿汤再演下去！不管多少部都请继续拍拍拍！TAKE MY MONEY!!! TAKE ALL MY MONEY!!!!!
一颗星送给了阿汤哥身高
为了配合阿汤大爷满脸的褶子，西蒙·佩吉化了老年妆，鹰眼同学的脸成了月球表面，连女主角都找一个人高马大的大妞，我想未来阿汤大爷再想耍帅是不是要一直走这种牺牲全世界颜值的路线？过山车式的冒险片，动作场面的想象力翻新着玩，反正好莱坞暑期档这么些年就拍了一部电影，爽到了就值。★★★
英格麗褒曼徹夜未眠!!把1~4集的元素拿出來再炒一炒，終於炒出一盤還不錯的古典諜報味。交響配樂效果強、攝影精美、笑料黠、劇本尚穩。CIA和MI6兩個笨又賤的頭子、間諜無盟友亦無國的不確定因素、身份「動作模擬」能過關超扯、請君入甕(屍櫃)前後呼應、很有誠意的開頭與結尾。(來排序1>5>4>3>2)
最好看的地方就是找了一个特别能打的女星，关键是还打的特别好看！除了这些，其实，挺无趣的....Ps：张静初戏份多到感人...
哥是看着碟中谍系列长大的，开宝马小轿车的男人运气都不会差，一场飙车值回票价。女主很性感，又能打又好看，腿玩年。就是张静初乱入那几十秒是什么鬼？蹭红毯之后又出来个蹭大片儿婊？
确实...mediocre
Jeremy Renner 出生星 South Node 南交點 前生發展今生留有發展可繼續發展 獅子星 不改變 所有星人圍著獅子星我說我棒 自己1人 生 6房處女星 分析 清楚
虽逊《碟4》却目睹优雅视听肾上腺素狂飙。汤哥徒手扒飞机、歌剧院高处狂追、无氧潜水六分半、摩纳哥飙车翻滚、高山追摩托，绑架英伦首相，丽贝卡·弗格森敌我难辨、性感抢戏“我们可以成为任何人，我们可以做任何事，就取决于你愿不愿意…”很扯深情，眼花缭乱特工道具，张静初、《图兰多》、阿里巴巴
导演的节奏感和镜头感太赞了，更重要的是这次讲了一个Skyfall式的好故事，精彩扎实扣人心弦。卡萨布兰卡段落或许比不上第四部的迪拜段落，但仍然一气呵成酣畅淋漓，最后高潮也终于不是肉搏而是斗智斗勇。放在整个系列里面仅次于第一部。
只有片头的中国电影频道和阿里巴巴以及摩托车戏出彩，简直要睡着。
本集挺好看的也蛮稳的。热力场面一个不少（最爱歌剧院那场），剧情足量稍显冗长，纵然片头大大的“与电影频道，阿里巴巴联合制作”，但并没有什么尴尬的硬性植入（张静初这酱油打的==）Ethan-Benji作主线好棒，配合好。Rebecca更是锦上添花。阿汤尚有魅力，鲍胖也是【
坐在第一排，仰望冷战氛围夜景绝美的胶片质感，梦回十几二十年前的大礼堂式观影
老套路，各种似曾相识。不知道是不是座椅震动的原因，追车戏第一次把我看high了！
三星半入；阿汤虽老，尚能十项全能，拯救世界的同时不忘周游列国；节奏非常不错，伴随近十年的main theme，几个高潮段落很是屏息，剧院大战尤其精彩，利用剧院空间大作文章，《图兰朵》作BGM极应景；水库取宝较当年红外线逊一筹，结尾巷战扳回；女主赞！另，腐国人真够了！
全片致敬了希区柯克的剧院刺杀、碟一冷峻悬疑，碟二的男主追女主，还有。。尖峰时刻3的张静初？？以三到五部看，西蒙佩吉第七部就要变第一男主了
“我们可以成为任何人，我们可以做任何事，就取决于你愿不愿意…” 碟中谍系列到第五部，已经能看到同为特工的惺惺相惜，那种“一个人，没有同类”的温存，是再多运气也抵不过的。从第一部就一直跑啊跑啊跑到老的阿汤哥，让人感动。“我想不到别的办法了…但为了朋友总要做点什么对吧？”
爱情线主题是Ethan和Benji的友情。虽然精彩的场景不少，但最亮点还是不如MI4；比MI4好的地方是整体节奏，后半部没疲软。片头的电影频道和阿里影业一度让我以为不是正片，张静初这里的戏份，也就比TDK里的摄影师多一点？
靓汤已经要变成美国成龙了
这一部的风格有些向谍影重重系列靠拢，没有特别出彩的大场面动作戏，不管是扒飞机、跳水塔还是飙车，都是动作电影老掉牙的玩意儿。男女主角间的互动还没有上一部EB间的化学反应来得激动人心，这一部小参谋化身贤内助千里寻夫最后眼睁睁看着狗男女互诉衷肠虐得我肝儿疼
所以阿里巴巴和电影频道花了这么多钱，就只给张静初争取到两分钟都不到的镜头？这角色的零存在感，堪比钢铁侠3中的范冰冰。
奔着速度与激情系列和007的路子走，开场大戏很吸引人，动作场面也升级了，不知道下部阿汤哥会做出什么更惊险的动作来！时不时的小幽默也还挺适宜的！
好喜欢《图兰朵》那段的设计！与之相比潜水和追车戏份都得让位，女主某些角度神似英格丽·褒曼，而且给阿汤哥留下的线索还是卡萨布兰卡。在各种名牌中惊魂一瞥地看见了诺基亚，感人至深，寓意：就算变老过气依然是硬汉
二尺长的龙虾做成了虾酱，能吃饱，但是，不好。
动作场景很有两把刷子 堪比Greengrass的Bourne 虽然是中央6出钱 但也能不能别让张这类的演员过场了 丢不起这人
精彩！不及前一部，但依旧很好看，难得这个系列都拍了五部了，居然还能保持这么高的水准！关键剧本够硬，逻辑清晰，故事严密（都能识别指纹的车玻璃居然不防弹！此乃最大硬伤），情节一气呵成，过瘾啊！阿汤哥还能再战五百年！期待下一部…
看完电影，仁波切突然很认真地问我：那个，艾伦·佩吉在哪里？
首先并不好看，剧情薄弱简单，水冷换芯片和摩托车追逐两场戏非常高潮，使用游戏性质的第一人称视角，非常爽，值回票价！做反派手下真的很难，努力干不过猪脚，不努力被老大爆头，惨惨惨！
看到女人就软蛋的男人，手里拿着重要芯片愣是被水中的气泡冲走的男人，没资格成为特工的男人
阿汤哥的谍系列也越来越成为情怀，当卖力的汤哥还在挥舞不再年轻的肉体，那种岁月的感动在银幕里也在银幕外。动作桥段下功夫，图兰朵配乐妙用，剧情偏暗黑系，走起深沉路线的特工总会有一丝悲凉。好爱西蒙•佩吉，亨特和班吉是真爱～～
比起前作的高科技大乱斗和新人血液注入的生鲜，5真的平庸至极。阿汤拼了命不用替身亲自扒飞机、水下戏练憋气，换来的却是辛酸和同情。剩下能看的只有贱萌的佩吉和古典美人丽贝卡·弗格森、简直英格丽·褒曼再世。
要窝说，单一个西蒙佩吉就五星了呢。
7.9/首映礼，故事还是比较传统，新的表现手法、扎实的剧作和对“伊女郎”的认证让这个系列后续有了各种可能。动作戏中规中矩，文戏冗长催眠，情节点分散，节奏感很稳，反派设定有点流于形式，导致结局的智取不够分量，整体是份大餐，汤姆克鲁斯都有白发了，得去二刷。
喜欢挟持英首相那段，还有伊森和班吉的基友情谊。
虽然视觉效果没有4的迪拜塔惊艳，但是开片的爬飞机和水底营救还是相当经常了，最喜欢的是中间歌剧院偷袭，将图兰朵的高潮唱段与黑暗中的安静对峙相互映衬，有种试听交错的感觉。全片中规中矩，节奏紧凑，华丽紧张依旧，唯一遗憾是观众看多了这种类型片，容易猜到意外。
张静初酱油打得好，不如弗格森学托尼贾飞身上人扭脖子好。
伊森.亨特才是宇宙最直的直男，从第一部到第五部，他为女人山刀上下火海在所不惜，从无怨言。
奇谋妙计五福星之不可能的任务。
片头的电影频道和阿里影业亮瞎啊
系列最差，剧院，水下，摩托 是仅有的几个亮点，最后用姑苏慕容的“以彼之道还施彼身”略解气
竟然有点boring
女主惊艳了
图兰朵部分加分，非常过瘾。不过脸谱化太多严重，人物没有特色，千帆一律，但为了53岁的阿汤哥，票价也值了。
又是英国，女主神似鲍曼
要比前三部（不包括1）好看
拼命阿汤哥扒飞机的亮眼动作一开始就放出来，以至于接下来各类动作戏总觉不够过瘾。故事进展易于推测，倒是对前后呼应的反转和逗态配角Benji印象深刻。
此次植入的你国女星一句台词也没有
再酱紫下去，大boss就要由马总自己演了
女主和女主的高跟鞋真招人爱！老少咸宜阖家观赏的片子生活中必不可少！
维也纳国家歌剧院真是好地方。
汤姆克鲁斯还是那么拼命敬业。
做工精细的流水线产品，编剧功不可没，把老桥段揉的这么好看，歌剧院《图兰朵》那场甚至拍出了点史诗的感觉，还有用唱碟机向原版剧集的致敬；丽贝卡·弗格森简直是个大惊喜，我总在想把重头戏放在卡萨布兰卡是不是因为她和英格丽·褒曼那神似的面庞。
每一集都好看，不容易。
中规中矩。布拉德伯德给系列引出了一个更有趣的方向，但一直平庸的麦奎里把它又扭扭捏捏地转了回去。图兰朵一场结束后电影的新意也基本告终。
阿汤哥宝刀未老，扒飞机太短啦，水下部分超乎想象，是我最喜欢的。摩托车段落够刺激。反派没啥存在感，因为风头都被系列最帅戏份超多仅次于阿汤哥的瑞典大美女抢走，确实有英格丽褒曼的风采，能打又端庄。这个系列终于有了真正的女主，之前都是阿汤哥在耍帅，这次不再孤单
没有存在感的鹰眼。
克里斯托弗·麦奎里导演。细节：歌剧图兰朵＋摩托车狂飙戏份。通常一部电影，只要一个令人惊艳的镜头就可以了。白皇后，穿着黄色礼服裙，一个大跨端枪的动作，必定成为本片的经典。而且她成功做到了喧宾夺主，秒掉了年逾50多的阿汤哥，无论样貌、气质还是身手。
日照大学城动感地带影城
台词太多 主线太散是硬伤 看完仍想不起来有什么经典的惊心动魄的场景 反而爬迪拜大楼历历在目
20150909。ifree。谍中谍系列跟谍影重重系列的剧情设置基本上都一样：开始时候特工干了一件惊心动魄的大事 但不是因为某些差错就是被人陷害 反正整个装置和外面的大坏蛋都一起追杀男主。男主经过九九八十种磨难后总会干了另一件大事解开了大 boss真面目洗脱了冤屈。但还是不能掉以轻心 因为 续集又要来
阿汤哥各种搏命，各国风景入眼，加分！女主各种无间，不懂！张静初太酱油，失望！总之还是很紧张的两个小时，还算成功的商业片！
阿汤哥。
在万达）车战不错，摩托车帅；水底场景挺酷的；女主很帅，黄裙子跟打戏好评；张静初的角色很没必要而且近镜还挺显老；靓汤肌肉还是很稳定拼命得没得说；笑点可以说合格？全场一起笑的时间不少。故事我就觉得一般了。不过作为在电影院看乐一乐还是值得的，3.5
阿汤哥老帅老帅的
三星半。想象力不如上一集，尤其结尾萎了
大场面应有尽有，只可惜迟到20分钟。《图兰朵》用得不错，剧场杀人一幕紧凑吸引人，9.9 with sky 好久不见的感觉
都知道阿汤哥矮，可官方脱鞋梗这么直白看着真心酸（才怪）……不过我主要就看看这里面的西恩哈里斯……下一部该徒手扒潜艇了吧，看好你哟
没什么太多好说的，其实和007系列越来越像了，除了主角私生活比七叔好很多以外，反派依旧是装逼装的让人尴尬……
感觉有点模仿Skyfall。。。看的途中非常非常心疼阿汤哥 让他安静做美男子不行么 真的好辛苦啊！！
这个系列里，我觉得还是第四部在迪拜拍的最带劲儿。
比007skyfall好看，娱乐性强。也可能我比较喜欢simon pegg而已。漏洞够多的花样也想了不少。异国之旅exciting。至今还是靠黑俄罗斯嘛。反派一张禁欲脸坏的很无趣。配乐赞瞎。
三星半，紧张悬疑感和节奏都维持得很好，剧院对决和摩托车追击一段都非常亮眼，尤其后者速度感十足，是《谍影重重》三部曲后最好的追车戏之一。故事外层挺出彩，但内部框架比较单调，系列特点“背叛与忠诚”展现得很简单，女主一看就是好人。动作戏和诡计反转还是缺乏新意。
看来我是越来越爱类型片了
We can be anyone.  We can do anything.  It’s only a matter of going.
几场追车戏、打斗戏、盗宝戏非常精彩，印象深刻。相比之下速度与激情那种白痴系列真不知道有啥看头。@九龙坡时代影城
1.没想到满满期待的阿汤叔扒飞机的戏份开场后就直接开始上演了，这不禁让我想起了《黑暗骑士崛起》的前序；2.西蒙叔的表现果然如友人说的，不及4中有趣，但作为第一个出场人物的他戏份竟然如此之重，也难怪有人调侃其已升级成“女主”；3.主角光环一如既往地强大……喜欢各种摔不死的公路追逐戏；……
鲍叔片头太让人误解了... 一度以为他会是反派...
导演真的把冷战片中的机关算尽放入了本片之中，火爆的同时还引爆高智商，最后的桌边博弈把这个系列的可能推向了全新的境界，编剧、配乐最为出色的一部，希望下一部玩得更极致！
女主像英格丽褒曼
好精彩啊！这次确实是失控了~满足视觉效果，不过汤姆果然是有些老了~
一部戏就爱上女主角
现在的组合流行5人小分队了哈~分工明确~电影整体还不错！
这是喜剧片！and 高速路摩托追逐戏很有临场感！
没有之前的好看了，翻滚炒冷饭
已经要对这个系列失去耐心了。特别是一段追车戏之后，汤姆克鲁斯问的那句“请告诉我你备份了”。
在动作、特工片拍得越来越炫或越来越扯的年代， 克里斯托弗·麦奎里选择了回归这一类型的初心。
丽贝卡耀眼极了
好打好笑劇情反復轉轉折折, 身手了得紅顏助手, 緊張刺激有型有款樣樣齊, 睇我湯佬扮型係常識吧, 臨尾將007個BOSS擺上桌, 原來佢先係大奸狗,  有心挑機MI6,  正面對抗呢個又有抄上次鐵金剛對付反水腐味濃氣姑之嫌,  今次重獲上頭歡心,  又有大筆CASH,  下次仲唔搞大D……可能會誤入超英式岐途……
一次女权主义者的胜利，这次女主角不再是各种间谍片里喜闻乐见只会调情和上床的花瓶，而是真的会拯救靓汤于水深火热中有胆有识有主见的谍中谍。追逐打斗飞车爆炸再加徒手扒飞机，元素相当丰富，看得过瘾没问题。
阿汤哥一个人撑起所有的动作戏的感觉。
好好的特工系列，被那个蠢邓恩搞得像轻喜剧了。这次观感远没前四次的惊艳，中后段甚至看得有些疲惫，有些不耐烦。逻辑牵强，每每为何而盗碟都像拍脑袋决策，每每介绍背景都像故作轻松的装逼。结果只有几个执行任务时片段值得看，连缀的情节残破得都提不起来。同样无逻辑图爽，这次明显逊于王牌特工了。
内音乐一响起来就心脏扑扑跳，我还是很喜欢伊森亨特的，这集水下部分不错啊
在整个系列中相对属于剧作比较完善可以看的，当然具体的佳句就更不提了，一些bug事实上对于片中人物情境来说也可以成立，处理得不是那么干净就是了，希区柯克万岁！
大片中精彩者
求被女主锁喉~(@^_^@)~
话说所谓的神秘国度其实是中国，第一感觉是第五部远不如第四部来得刺激，真没想到最高潮的地方是开场的徒手攀爬飞机，当年悬吊迪拜塔的英姿已不在了，也不知道是阿汤哥技穷还是老了，最大的亮点竟然是曾经饰演过白王后的瑞典女演员丽贝卡·弗格森，虽然长得不算美艳，但那长腿那气场却是杀死人的节奏！
感觉很棒，汤姆自然不用说，女主角的表现非常惊艳，二人间的互动很有味
熟悉的音乐响起来的时候，有点小激动呢w
老版007西装革履，看起来就像优雅的成功人士，亨特一般是夹克T恤的造型，偶尔又穿西服，使他的形象很难定位，符合“无身份”的设定。心狠手辣的高智反派设定其实是死宅吗？深色高领毛衣+眼镜果然就会给人以“自我封闭、反社会”的视觉印象，好像007里有几部反派也是这个造型。
按惯例仍然呈标准段落式，然而除此外并无任何MI1风味可言，至少倾斜镜头和悬念运用无迹可寻，整体推进方式更接近成龙国际化时期的那种风格，或者说拙劣的基顿？Ethan Hunt的智商则不出意料地进一步下跌，MI1时的瞬间记忆和观察能力只是在决战时疑似用了一回。
在巴黎断断续续看了几次才把它看完。是很疲惫吗！
不管是和碟中谍系列的开篇几作比还是就和上一部去迪拜当“蜘蛛人”的4比，也许都算不上是最好的，但碟5还是在动作戏份的编排和视觉效果上给到了观众足够多的诚意和惊喜。看着已经五十三岁在奔六路上了的阿汤宛如刚入二十的年轻功夫打星的矫健身手，真是让影迷要洒下满眶热泪，念叨几句阿汤不老尚能骑矣
中规中矩吧！感觉现代间谍片都差不多了。《赤焰战场》也是这种，但更火爆些！哈哈！女主穿裙子露大腿还是很美滴！
看到cctv6和阿里巴巴 心就凉了 果不出所料 太一般了 最惊险最刺激的竟然不是与反派的对决 。。。（1>4>5>3>2）
可惜看了一半就退场了
Tom Cruise Jeremy Renner  Simon Pegg就是好，爆米花
阿汤哥真是老了，主要打戏全由女主完成
3.5星。单独看，感觉有点乱。
所有系列元素（追击，飙车，互坑，黑科技，飞速奔跑，BGM）一应俱全的水准作。精华是水冷数据库，长笛果然是暗杀利器，BOSS死于亲自出马定律。
中间叨逼叨那段，我睡着了。觉得没啥新意，不是特别好看。没有王牌特工好看。
预算：1亿5000万首周末票房：5552万北美票房：1亿9504万全球票房：6亿8233万上映日期：15.07.31上映周数：13周分级：PG-13最高院线数：3988北美最高排名：1
偏爱这种复古气息的谍战系列，刀光剑影，枪林弹雨之下，伦敦，维也纳，卡萨布兰卡三座城市更是别具魅力。
图个乐图个动静。
老外三观就是正丫……@国泰&小橘子
科技范儿的高难度潜入、与他国女特工合作、背弃组织的反派、被组织背弃的主人公，等等，在动作大片中很好的融入进各种谍战经典元素，回归原点又不失精彩。
简直太精彩了！可以说两个多小时的影片全程无尿点，情节紧凑毫不拖泥带水，观者几乎目不转睛从头看到尾，甚至几处打斗戏重放了几次。片中高科技琳琅满目，令人目不暇接惊喜连连。新晋女主角丽贝卡·弗格森惊艳全片，单就这一个角色已经令影片过目不忘了。只是阿汤哥已现老态，尤其面部线条刚毅不再了。
阿汤哥依旧生猛，SimonPegg老了又太瘦，JeremyRenner的皮肤太糟糕，张静初这个酱油打得太感人了。
最爱的谍战系列电影，没有之一。但这一部明显不如上一部刺激，还是迪拜塔经典啊，虽然卡萨布兰卡的摩托也还可以。音像店毙命的小妹明显比女主漂亮啊，当了花瓶。漏洞太多，阿汤哥在奔跑躲子弹时候永远是超人。好吧，娱乐就行，爽了就可以。
看此片时，忽然在想，现在美国好莱坞拍某些电影时，为了分得来自中国市场的票房蛋糕，应该也会依照中国电影审查制度先自我阉割一下吧……
对这个系列没什么情怀，既然在班上放了就随便看看啦。
虽然是一部注定以后都不会记得电影里演了些什么的电影，但是既然过程还算high也就不要有过多要求了。阿汤哥虽然老了还是很帅很拼。快要溺死那儿还是蛮揪心的。
全程无尿点，节奏紧密，场面惊人，当然剧情完全扯淡。维也纳歌剧院那场好帅，图兰朵大好！为了又帅又有范的女主加一星～@电影院
摩托戏好看。这部有点太捧女主了，长得像冰与火里的红袍女巫。
好喜欢！！！这集的女主角棒极了！！！《今夜无人入睡》
没想象中精彩，喜欢simon pegg，逗。
老汤也是帅的，何况还有JR
歌剧院那里很有趣！
摩托车戏太精彩了。
很标准，图兰朵那一段真不错。Hermione Corfield小姑娘不错，死得太快啊
歌剧没打断不开心
真特工片，那熟悉独有的音乐一响，情不自禁就被带入了。女主帅得不要不要的。
动作，音乐，特工，圈套，环环相扣。再加上摩洛哥的外景拍摄，这片很值得一看！ 不过怎么感觉，英国已经遍地都是腐呢…
嗯