女主的吐槽真是一击即中，原来的男人都是尼克尔森和福伯那样的，再看看现在的男人。德尼罗大爷这才是真暖男好吗，你以为暖男就是无原则倒贴的备胎么？！知冷暖知进退又有原则的才是真暖男！
我觉得这片子很诡异……我总觉得安妮海瑟薇要跟那70岁的大叔滚床单……真的！我一直在想他们怎么还不滚！
70优质大爷给淘宝店老板娘当个人助理....
你不要学劳勃.狄尼洛，装酷站在巷子口那里等我！
教科书式的chick film。讲真，海瑟薇，演一个feminist figure，全场都在被一个daddy呵护教导，这样真的好吗？
高情商绅士天使和布鲁克林天才甜心的相遇，全都揉进了日式温情的小夜曲里。从致敬、回眸到配乐，都击退了我30岁危机的阴霾。Jules是未来，但Ben才是那个拥有全世界的人。亲爱的，我想你学会包容、平和与真挚的体会生命中的每件事，that's the most beatiful thing in my life.
对我来说，每年能出一两部这样好看又能释放泪点的温馨小品，世界都会更美好.....
好久没看到安妮公主了，有种久别重逢的喜悦，但电影感觉就是麻麻，尤其在“时尚女魔头”把职业女性和老少配标杆都立得那么高之后，这部也太温吞中庸了吧——缺少化学反应的两主角就像在互发好人卡...
【观影途中我突然向后看了看观众们，大家脸上都带着笑】身心放松的片子，最大的bug在于男主人设太完美，剧情丰满，典型美国糖水片里跳出新意让人惊喜，笑点槽点泪点都摆在你面前，任君选。我喜欢的地方在于，在阳光下展现那些对爱和自我的纠结，come out of the shade.有一个同频道的长辈真好。
全靠德尼罗撑着。前半段好看，后半段价值观温吞保守又缩回去了。德尼罗的人设过于完美了一点
一部美式的女性a片 女权主义者们看了都幻想着圈养几条男宠狗wake up aint gonna happen
新鲜捧腹的笑料细节：敲字有声、按摩会硬、雷鸣打鼾…拥有一生丰富经验的老姜、再高的学历也需要获得工作认同、找回现代少有的绅士礼节…Nancy Meyers总能在落俗的题材中拍的不俗，最爱的chick flick导演。“希望这只是一时的误判，而不是爱情…这快乐是她应得的” 放慢节奏，享受生活的太极。
跟戏骨演戏的坏处就是不够好，戏就被对方吃没了。
基本靠德尼罗撑场子，海瑟薇拿奖后，近年来有让人再印象深刻的角色么？好像没有。最多也就是职场妹婚后放大招的版本。轻车熟路，美国白百合。当然老中配，还是趣味多多。
A cheesy yet comforting enjoyment. Robert DeNiro just played a perfect silver daddy in every women and men's dream, no kidding.( I put women before men hope y'all see what I suggest here
温情洋溢的一部喜剧，摩登范服饰把安妮衬得简直不能更美，她与德尼罗的表演是最大看点。故事对时尚涉足不多，相比《穿普拉达的女王》差些火候。
Nancy Meyers几年没拍片还是变不出什么新花样，真是几十年如一日专注老年人社交关系鸡汤，老路数还是颇动人，加上与时俱进的start-up/female entrepreneur设定比前作有趣多了，但剧情走向和人物性格实在太理想化了，真怀疑她是不是活在网络文学里。
当年海瑟薇介入斯特里普的女强人生活，现在德尼罗反侵海瑟薇的生活……其实有点野心的，想讨论事业女性和长不大一代的问题，但浮了点。我挺喜欢海瑟薇，但她的每个小表情都有种演练好了放出来的感觉，尤其跟德尼罗那份从容自在相比。另外德尼罗真的好帅……………
比较标准的chick flick，三观正、有幽默、有名角，最关键有美梦成真have it all. 无论如何，chick flick从爱情美满发展到不为家庭牺牲事业，这是巨大的社会进步！
德尼罗终于演了一个完人，分分钟令人花痴的节奏。夜里下班回家后看这么个片还真挺治愈的，尤其是女生。And there is a Molly
安妮·海瑟薇真是怎么穿都挺好看。
政治正确，选材有趣，卡司强劲。但全片都透着一股子尴尬无力感。除了主线戏剧张力弱，老头儿性格无聊，叙事散漫，主角没有化学反应，还有Holm演得瞎烂这些因素之外，他们住的房子用的办公室都特么太像样板房/旅馆了。看着就没人味儿。安妮又开时装秀，然而衣服搭配也不是太出彩。
温暖的成人童话，剧本层次面面俱到，还有一点讨人喜欢的女性主义。徳尼罗简直是神一样的存在。
题材真出彩，点到即止，结局少了点味道
穿prada女王二 
Robert De Niro是我见过最帅的老爷子没有之一！安妮公主穿什么都好看！大叔和小姑娘的故事总能超暖，小清新十足，像一杯午后阳光下的绿茶，像躺在草地上读一篇生活小品文，一整天都是春天的味道～
穿得真好看！
能把鸡汤拍的这么无聊也算一种能力，不过德尼罗越来越像烂片之王了。虽然他演技无可挑剔，但是年纪大了选片纯玩票的感觉。
一般般，安妮海瑟薇又被打回原形。
所以女强人的幸福婚姻是无解的……尤其遇到水象星座渣男
眨眼の演技，高端、大气。为什么出差要营造一些暧昧の悬疑，怕尴尬的我好紧张。感受到社会的进步，真好。
演技一流，故事一般。
南希·迈耶斯的剧本和执导令影片非常流畅！故事从开始就以很舒服轻快的节奏向前推进，真有点“丝般柔顺”感觉，这一点绝大部分华语喜剧或爱情片都做不到！两位主角不错，特别是海瑟薇显得很漂亮有时尚气质。影片整体水准倒是一般，缺乏一个明确主题，后半部分塌台不少，远逊《穿普拉达的女魔头》。
无聊 打发时间 结局减一星
全世界都是粉红色的片子说是女权简直搞笑，就是一般的chick flick啊，不过德尼罗的确太可爱了~
在纽约飞往旧金山的飞机上看了这部剧情包含从纽约飞往旧金山的电影，布鲁克林大桥和金门大桥联袂出演！
AnneHathaway 罗伯特·德尼罗 安妮·海瑟薇 温情 爱情 成长 四星半先對。又一直譯片名將好莫名， 港名又贏。老當益壯嘅耆英老嘢配公主高貴儷人，給您一大碗超正能量心靈正雞湯， 但有好搞笑，仲要老爺做返本行就係去偷嘢，卻只係為了唔傷老母嘅心， 好心電影有好報。。。
一年半成就电商！女性完全可以执掌企业，男性完全可以当家庭妇男。职场新人类再也不是20出头的代名词，70岁了仍可做实习生。这是个淡化了性别和年龄的时代。只要你拥有健康的身体，积极的心态，一切皆有可能！很暖心的片子！安妮的衣服都好好看！
暖男大叔配职场女强人，全片调调都好小清新；从实习新手晋升到精神导师，这种重新开始找回自我的感觉太棒了，可惜结尾出轨事件有点泄气。
平庸通俗 但也打动人
看了一半，关于职场女性的话题，突然想起来南希迈耶斯的《婴儿热》，怀疑是不是她的电影呢？
真的温暖到我了。
太无聊了，一个拍恋爱假期的导演拍什么职场故事，整个故事都努力在一个平淡如水的生活里搞大惊小怪，好平庸。
女人的十大妄想：白雪公主、霸道总裁爱上我、总裁是我的人生导师。
看到昔日男神都演起退休爷爷了，再一次不禁感慨英雄暮迟了
老罗的角色太讨喜，过分完美的绅士暖男高情商。没有老罗，基本上就是一小妞电影，不过故事还算不那么鸡汤，大道理来得真挚和轻松。
平平淡淡。
真是喜欢德尼罗，他在里面是绝对的好男人，我在想他要不是里面找到了老女朋友，会不会与海瑟薇发展出一段老少恋呢？原因是他们走得太近了，大多时候男的身边随时有个美女时间久了如何能够把持得住，荷尔蒙的作用不可忽视
人生，还是应该充实点比较好。
爆米花片有点太吵太刻意的快节奏，年纪大了看着累。好吧，德尼罗和海瑟薇一切都不重要了。
德尼罗让本片变得充满魅力。
与其说比预想中要平庸一些不如说我完全想岔了... 你懂得
年长的实习生，智慧的旁观者，实则是上帝的视角。
流水账。。。
我们死后可能会葬在一起，没有比这更亲密的关系了。在不同的人生阶段相遇，一起度过危机，一起获得成长，一起深呼吸感知这个世界所给予的，很美好。大嘴安还是那么美。
结尾扣130颗星！
Robert De Niro救了整个儿片，太有魅力了！
喜欢这种温馨的生活片
还不错。
挺好的 挺温馨
德尼罗演技真是好啊！
剧情温吞，但老戏骨的演技真舒服。不惧怕年老的最大秘诀就是让时间赋予自己宝贵的财富而不仅仅是皱纹和白发。迷茫的时候有这样的人一起聊一聊也是一种幸运。
如果De Niro是每个年老直男的榜样，那Rene Russo绝对就是每个年老直女之榜样！海瑟薇都好好看哦。bury alone那段挺戳的。
一看便知是女导演的作品 蛮好的喜剧
都已经2015年大家为何对一个事业型的妈妈这么忌讳呢？
3.5星。很喜欢德尼罗的演绎，睿智、坚毅又平易可亲。作为一部都市轻喜剧，剧情胜在细节里的小幽默、小温情，倒是比刻意安排俗套的反转跌宕更打动人。
清新，不过分。看着老爷子随意拉拉家常吃饭演戏赚赚钱也挺开心的~
诶呀，这俩B一直骂老子，咋整呢？骂回去！！！！！操
俗。。。。。。
Robert De Niro气场那么强，做一个温吞老人实在是没法入戏。
老了的德尼罗，真慈祥，这是那个出租车司机吗？
暖
我就是去看看老爷子的 还是帅的 剧情也就那样吧 成功暖男给淘宝店老板娘做小助理的故事
★★★老员工和年轻女老板之间的反差萌笑料十足，很好的温馨小品。
A站看的，还不错，人物过于理想化，但很暖。
可愛的小品
本片最大的问题就是ben太完美了。。。老两口实在是太美/帅了
德尼罗70多岁了脸部表情还是如此丰富，即使过火了也很真实。
非常好看！之后写影评
既不是鸡汤又不温情，还缺少剧情冲突，老罗的人设太完美太假了，怎么说呢...很无聊就对了
类型片，看的时候不需要思考，可以感受温暖，学点人生道理。他们那的脸为什么那么粉红？太极拳打得我们这里的差好多啊！
老少配，不差。
great
对这种片子是热爱的。
有些电影好你知道你拍不出来但有些你可以希望是你拍的
一部老练而又高雅的喜剧。
最近看的最好看的一部片啦～人人都希望身边有个Ben，可惜Jules常有而Ben不常有～安妮越看越亲切了～
德尼罗的演技配上大美女海瑟薇的笑容基本就是该片的支柱。标准的时尚片剧本很容易就能移植到东亚三国，给苹果这样做广告法实在是有点恶心了
就猜到是女导演……一个want everything and get them all的幻想型chick flick
呀，你们俩！
喜剧成分掉价。
老爷子又暖又萌，如果年轻个四十岁，说不定就和安妮在一起了吧，不过在飞机上谈笑风生，躺在酒店床上互诉心声这种类似父女的感觉也不错，这样的忘年交务必来一份~~
生活是简单的，即使当他看上去不那么简单时。
确实非常nancy meyers的作品。老爷子真是迷人，不要纠结设定上的bug啦生活这么累来一部轻轻松松能让人笑出来的电影不好嘛
you are never wrong to do the right thing.老一辈的智慧
温吞
虽然主线有点老套，但能老套得这么温暖有趣，那又有何妨呢~
完全是冲着男神德尼罗看的这部电影，我们传统的观念里，人老了就应该去颐养天年，所以德尼罗重新来过寻找人生意义的行动颠覆了我对生命的看法。除此之外，没感觉海瑟薇扮演的女boss有多强大，老公出轨，当家庭出现问题就选择抛弃事业，这种人在电影里我感觉有点失重
轻松不费脑的喜剧，德尼罗爷爷超萌，海瑟薇也是美得闪闪发光，看完之后整个人都觉得很开心。
想想教父时候的罗伯特德尼罗，再看看影片里的他，真的很好哭！（好吧，也许是我哭点奇怪）
老年实习生搭配女强人老板，安妮海瑟薇和罗伯特德尼罗两个人魅力十足，片子轻松诙谐，戏剧冲突不强但治愈感人。大团圆结局  ★★★☆
应该多拍点人老了之后的电影，因为我们活得越来越久了。人老了之后是什么样，我只想到自己有了无限多的时间，但同时又非常有限，那种对立很有意思，搁在自己身上又很艰难。
有点过于美好，但这份鸡汤我干了
头香女权 可惜不持久
除了复古般的罗伯特。。闷
真正的绅士品格，这部电影的正能量不是毒鸡汤。
故事大感觉虽然是老套路，但故事讲得好，人物设定非常有说服力，两代演技派飙戏时好看极了~说几个小细节：jules接纳ben做助理后服装颜色也从黑、白色系变成了红色，整个片子的美术、配乐都不错。
轻松愉悦的电影。女强人的困扰。我要是这么牛逼，给我困扰我也能接受。
萝卜头宝刀不老、如果最后让他当CEO、满分。
magnet:?xt=urn:btih:7ac8c4a6267e454c790be963abf776fc16ef523d&dn=The.Intern2015.1080p.BluRay.x264-SPARKS
未见出奇，却颇值一看。德尼罗的表演，已是炉火纯青。
生活总是忙忙碌碌，然后跌跌撞撞地找到出路。一老一美，两人对人对事的奇怪化学反应似乎是幸福本源。不着急，不偷懒。打太极的时候静心莫急，做事的时候投入用心。
【vintage. 职场、职业精神与女性。（http://www.15yan.com/topic/sheng-huo-zai-bie-chu/4XBCJLdKS0E/）
开始在想自己以后会变成怎样的老人，像Ben这样的就不错，有姿整的衣帽间，保留着最后一丝骑士精神的老绅士，尽忠职守工作了四十年的行业被淘汰，也不觉得自己被淘汰，崇拜这样的人，也好喜欢港译名「见习冇限耆」　
当你的人生裂出一道缺口 你就得填补它
迪尼罗恰到好处。。话说这种人不管年纪如何总能做到分寸拿捏自如吧。。。我还以为家庭主夫这种想法真的可以被接受了。。。结果还是这种结果。。。结局过于幻想。。。但这种选择也算是对prada女王的一种对应吧
三星给安妮……
★★★☆ 很舒服的，理想化的，成年人之间的，友谊。谁都会愿意一位穿套装带手帕的长者传授我们一点人生的经验的。PS 开头结尾是提到Rachel‘s Wedding是小彩蛋对吧。
2016.3.15.946 刚准备旅游前上映的也没有时间去电影院看了，最近没有工作，想着看一个叫intern的说不定会有帮助。很舒服的轻喜剧，没有荒谬的剧情，只有踏实的叙事和正常的人物。期待不多，但是收获很多
不喜欢诶，男主倒是老了还风度翩翩，但安妮海瑟薇真的没有演技…并且故事不好看。
规矩但不失温情。三星半。
70优质大爷给淘宝店老板娘当个人助理....
女主角可以把一个女装电商公司做得这么强大，面对老公的外遇，却又有小女人脆弱无助的一面。老年德尼罗绅士，干练，优雅，简直是无敌暖男老头，温情满满。
就是为了解决Jules的一堆麻烦事，结局大圆满
老年店小二与年轻淘宝女店主的温情励志故事，最终小二爷爷以其绵延不绝的勇气与魅力与涵养与宽仁与耐心与智慧，帮助了女店主的创业与成长。老戏骨罗伯特.德尼罗老而弥坚，安妮.海瑟微可圈可点。结尾却太仓促，没有任何外界干扰因素，出轨男居然完成自我反省，天理何在？
基本上可以把罗伯特德尼罗的角色看作是导演本人了，她老人家想要证明一下老有所为，你们玩你们的特效，我们的老经验依然经典。蕾妮罗素也老了，我是看着她的电影长大的。。
当年逾古稀，你是否仍旧还能保有一份不灭的热忱，奥斯卡影帝罗伯特·德尼罗在《实习生》中的暖男形象，无疑借这个故事给予了最好的答案，温情洋溢，清新明快的风格中，电影借一名70岁的实习生，呈现了一个暖男不老的温馨童话。
《时尚女魔头》里的职场新人最终还是成为了一个比她前上司稍好一些的女强人，《天伦之旅》里的老父亲终于开始接受新事物进入了电商事业——这就是安妮和德尼罗在片中的角色定位了。虽然两人都贡献了不错的演技（特别是萌翻天的德尼罗），但依然无法改编此片平庸的剧情…不过，闲暇之余看起来还不错啦~
《穿普拉达的女王》续集既视感。老派绅士和职场女强人的搭配非常吸引女性观众。故事起伏简直像按照编剧指南写的剧本。然而无论怎样装腔作势都无法让人讨厌的罗伯特德尼罗和安妮海瑟薇简直太加分。总体来说，味道还不错的的一碗鸡汤。
节奏轻快，铺垫流畅，这才是真正的《年轻气盛》。劳勃狄尼洛这几年戏很多，而且多是这类家庭喜剧，安妮海瑟薇颜艺也很好
goodfilm
这么棒的老年实习生设定，最后变成了老妈子
普拉达已经过去快十年了啊……还是男人好，老了继续配Rene Russo和Michelle Pfeiffer
前半部打鸡血 后半部好煽情 喝掉半瓶老黄酒 现如今性别不同 年龄不同 因为理解 懂得 都可以配在一起演一出温情 这就是我们所祈望的大自由。
http://movie.douban.com/review/7699198/  像现在绝大多数美国片一样人物标签化，讲的不是人物关系而是标签关系，但在这个范畴之内基本上属于一个平衡性搞得很好又难得不太愚蠢的标准模式娱乐片。。【刚发现自己没标“看过”居然也能发评论
童话
最愛Anne Hathaway這類型的電影～
泡沫剧，为德尼罗加1星。
也太正能量 正到没戏剧冲突
家有一老，如有一宝。
然而并不是一个八十后老板和四十后实习生之间充满有趣事件的故事
又是忘年交形成一个互补的都市小品，有励志有治愈，传达一种释怀豁达的人生观，只可惜安妮·海瑟薇和罗伯特·德尼罗没有十足的火花，碰撞不多，导致本来就中规中矩的电影显得更平庸。越发觉得老了之后的德尼罗越变越萌，这种慈祥和善的老头在他的演技下显得特别真实，总有种想抱住他叫他爷爷的冲动。
nancy的爱情喜剧总能在俗套中发掘独特的情感点，并且保持氛围的明快和强烈的都市感，但也仅此而已了，让人想起黄真真或者也年车，都好好学学南姨吧~后半段略冗长和俗套。
德尼罗教你如何做个loveable person。 虽然大家演的都有些浮夸了 不过小温馨的电影总可以暖人心
是我对这种《迷失东京》不感冒吗？
三星半的温馨小品，几乎以为会有小爱情，可爱小温馨。忙了一辈子，不发挥余热就是不环保。挖到宝的小公举还算慧眼识珠，就差聘他CEO。细腻但不真实。
特别鸡汤。不是很喜欢。而且也没有什么营养，浓汤宝那种的。
2long2鸡汤LOFT工业风是死穴，想起电商ASOS自从神话破灭后就一蹶不振
规规矩矩
暖片儿
德尼罗大叔比大白更治愈啊……我就是不理解为啥不把出轨了的loser老公甩掉啊
oh! my!! 我是女生唱了那么多年居然就是他！演技真是一流~
伪女性主义电影力作：找一个更成熟的男性导师就好了。
9.28 @ 香港UA东涌
没有高潮
温暖清晰，流畅自然。德尼罗大爷的魅力对本片贡献很大，以及安妮别再演这种介乎于白莲花与绿茶婊之间的女性角色了。