作为一个癌症患者，我没什么好说的。
作为一枚肿瘤君，必须给四星。最喜欢的细节是老爸买薯片时，努力研究口味的时候，心碎的感觉忽然袭来，再也无法靠意志压制住身体的颤动，默声痛哭，跟记忆中老爸为我哭过的那次一模一样。可惜后来的戏太少了。
《被偷走的那五年》《分手合约》《滚蛋吧，肿瘤君》，白百合癌症电影三部曲
生命那么短，还是要做一个有趣的人
可惜了一道好菜，厨子不行。一个在绝症晚期活得风生水起的可爱女孩子，条漫里那么多鲜活的苦中作乐，温暖的亲情友情，全被弱智化成到死也要谈恋爱的浅薄花痴。中间的脑补幻想太多太长，特效又渣，全靠白百何一个人努力撑戏。最后，彦祖真的老了，大银幕看到他拉长的人中蜡黄的脸是我哭得最伤心的一刻
“我吃了那个药就想吐，吃了止吐的药又便秘，吃了止便秘的药又头疼，你说我还要不要吃止头疼的药啊？”哈哈…真是笑着哭死哭着笑死，白百合演活熊顿，可能也是演的最好的一次。因为老妈去年脑肿瘤手术挺过来了，那段陪伴时光就是电影写照，4星给真实乐观的记忆。“人不能害怕失去就不去拥有”
五星全为熊顿而打。PS：别再瞎比比吐槽什么白百合，什么绝症专业户了好吗？人家肯实际行动帮熊顿实现心愿拍戏的时候你们这群键盘侠在哪？
《天使爱美丽》版《抗癌的我》，《白日梦想家》版《乌云背后的幸福线》，小妞的《遗愿清单》，成年人的《星运里的错》。前半小时虽有《非常完美》《闺蜜》烂片感，但马上开始脱力回春。弱情节、重感染力，却出奇不单薄，就像是情绪大炸弹，全程癫狂、笑泪齐崩裂。国产小妞片巅峰之作，国片年度十佳。
浓浓的网剧即视感，整个行业吹捧这种质量的东西，可笑又可悲。
三星半，受原作乐观态度的影响，让这个原本应该很伤感的故事包装在一个喜剧的、充满幻想的、嬉闹的形式下。使得影片传递出乐观的、积极的态度，就是我们该如何面对在绝症以及死亡。日子总要过，人还是要试着让自己快乐起来，去珍惜与家人朋友的每一天。影片尺度也很好，并未过度煽情，结尾告白加分
插曲closer很好听，熊顿的故事很励志，虽然她本人的遗愿是自己的这部漫画将来能被改编成电影，但谁都不想被改编的这么难看。中间看的无聊了，跑出去买了两个粉墨汉堡吃了，玫瑰堡明显好吃过钻石堡，炸鸡馅太不健康了吃着。
熊顿快来看，吴彦祖演你男朋友了！
其实是父亲买薯片那场戏撑起了全片，像用老报纸给这本卡通书包了书皮。
因着那些有点俗套的小段子调和，把一个让人不太忍心接受的故事戏剧化，变成了小女生的可爱成长史。看的时候就在想，可能熊顿也没有真的在喜欢医生吧，只是想有个帅帅的神拯救自己而已。
死亡只是一个结果，怎么活着才是最重要的。虽然后半部落入窠臼，但还是在影院哭成了泪人。原著熊顿在微博最后也逐渐死亡日记，所以导演还能缩短悲情戏处理地更欢快些，如它的细节讨巧具匠心。活在没有恐惧忧愁死亡的想象里，不怂过燥地活一辈子。在这个暑期档里它应该会赢得毫无悬念。吴彦祖戏太少
哭哭笑笑成了傻逼
三星半。都市二逼乐观少女身残志坚励志故事。这样的题材很讨巧，爱情，友情，亲情还关乎生死，无论多少总会击中人心里那根弦。感动的故事，不是撕裂了生活所有悲伤给人看，反而是那些笑中带泪，面对困境，认清真相后依然热爱的人们最催泪，这点，韩延和白白何交了一份满意的答卷。白百何真是绝症专业户
故事本身略显单薄，友情戏中，主角们穿上貂皮大衣就是小时代的即视感。但哭了，确实哭了，周围人都哭了，没有虐，有的是一种积极和感动。
對這類拍法和不太理邏輯的劇作無感，一度覺得很悶，看過也就忘了。但題材本身是善良的，也輸出正能量，散場見到一個生了病的孩子開心地與海報拍合照，於是想到：拍電影能予一些人力量，也就夠了。
开头二十分钟有烂片端倪，但是随着白百合咣当一声倒地，剧情正式展开，就开始渐入佳境了，完成度相当高的成熟之作，导演的审美，理解力，人生观等综合素质都八十分以上，这部电影是优等生交出来的作业……
2.5。不算烂片，但是贼乱。
可怕，白百合特别适合演这类人物
解塑料袋那 脑中自带BGM是Firework
让我看得哭哭笑笑的好电影。上一部看哭的国产片是归来。喜欢熊顿因为自己也喜欢画漫画，因为自己也有她那样逗逼的性格，但她比我勇敢太多，想到自己曾经拉黑便就绝望了一个春节…虽然说的是她抗癌的故事，但没有韩剧式的凄惨，家人朋友的温暖，熊顿的乐观和正能量太感动人了！愿现实中的她在天堂安好。
我们的约定，我们的承诺，都只是儿戏吗。。说好的！！再也不看国产片的呢！！！这么高的分是怎么坑出来的！！浮夸派零演技演员大集合！！！这个水军的世界就靠我的一星来拯救了！
为什么无理由的讨厌白百合呢。熊顿的故事我知道，意外的网上看过PDF版的漫画，画的很有意思，女生很坚强，可以最后还是走了。有时间我应该还是会去电影院看一下的吧
现在我也懵了。还有人说实话么。要不就是水军刷分，要不就是朋友圈客套捧场。1、作为一部电影，它基本没有内容。“女孩熊顿乐观面对癌症”。但什么是乐观？是被甩第二天就对帅哥犯花痴？是知道自己不久于人世还成天乐呵呵？非也。真正的乐观是战胜消极。就像坚强是战胜怯弱，勇敢是战胜恐惧一样，这些
虽然缺点这么多，但聪明的结尾（借熊顿葬礼上的自拍视频来直接向观众进行价值观输出）和熊顿原作所体现的乐观态度却拯救了这部碎片化拼凑感严重并且制作有些粗糙的电影，勉强能让我们在走出电影院的同时得到感动。
果然哭成狗。尤其是她交代后事的时候。然而，我怕她死，又怕她不死。道而不别，老而不死，病而不挂，都有着让人难以启齿的讨厌。并且，只要变成健康人，重病时对你百般呵护的艾米会咒骂你勾引医生，贱男人会继续将你视作笑话，上司会继续叫你滚，被屏蔽的苦恼卷土重来，不会再对你客气。
有些人为了生存而努力，有些人为了活着而努力。
小妞电影，及格/惊喜之作；漫画风明显，笑泪点齐飞。行尸走肉、都教授、遗愿清单，脑洞大开，天马行空；喜欢红气球和塑料袋的片段。整体散，特效渣，但煽情至少不令人反感。男神老矣，完全没有弩哥帅；张子萱拼了，本色出演；白百合演技不错，看来确实要上位了。“你是我一生中只会遇见一次的惊喜！”
用朋友的话说“是一个伤心的故事，却是一部开心的电影。”白百合很适合演这种角色，二却不傻。张子萱本色出演勇敢自黑哈哈哈。吴彦祖，帅就一个字，我不需要多说一次。穿白袍的医生彦祖帅得人合不拢腿。泪点很多，煽情也恰到好处，整场都默默流泪，散场看到很多女生的眼睛也哭红了……
因为这片，十年内不黑白百何。
欢乐和悲伤、现实和超现实穿插得当，一直用轻松、欢快的腔调去讲悲伤的故事，我也许习惯了生离，但却抵抗不了死别，这一秒还笑成傻逼，下一秒就已经哭成狗。这部电影让我铭记亮点：不论到了什么境地，都要有乐观的态度；爱与被爱，比什么都重要。
头一次在影院哭得像个傻逼....
今年真是良心国产年，看来这个国保月没有白费。熊顿的脑洞neta满天飞、泪点和笑点轮番轰炸，造就了一电影院的蛇精病。注意，马伯庸饰演马伯庸。硬广插入保平安。祥瑞御免。
很好看，这个暑假要被白百合承包了
不能因为害怕失去就不去拥有。。看个电影没哭死我。。
笑着哭成傻逼
1.影片很好的把每个段落都刻画得细腻温暖，父亲母亲闺蜜还有男主角…当我此刻把这些人物名词打出来时，影片的情节又浮现脑海把我感动了一番；2.我们的脑海也存在着一次又一次“改变画幅”的美好时刻，那是我们的幻想，也是我们对生活存有的美好憧憬；3.悲伤的故事用开心、幽默的方式来讲，也能很感动。
小妞电影的极致
白百何负责搞笑与感动，吴彦祖负责帅，闺蜜们负责打酱油……很多漫画式桥段、奇异笑点。白百何表现很好，那段独白戏准确自然，“非严肃煽情”效果不错。之前不了解熊顿，想去多看看她和肿瘤君的故事了。积极乐观改变不了客观现实，但能使生命变得自由潇洒。
前15分钟几乎要认定是个烂片了，结果还是被拉了回来。白百何演技真心赞，小妞电影的外壳下面其实是说一个茁壮活着积极生活的态度。在烂片众多的国产电影里显得倒是鹤立鸡群 #诚求国产电影不要烂俗段子不要大逆光不要奇怪滤镜不要动不动慢镜不要雪地撒欢#
令人感动的是熊顿，并不是电影
编剧真屌，开场五分钟，就用在新郎新娘宣誓时迟到、扯断新娘礼服带等把卖蠢当成卖萌的桥段，寥寥几笔奠定了女主的烦人形象，使得我全程看了十五次手表问了八遍女主怎么还不死。恶搞美剧韩剧？这是网络剧才会用的伎俩吧？但是此生居然能看到吴彦祖的弩哥扮相，听他在星你主题曲下用韩语说韩剧台词，值了
“冲动 后悔一阵子 太怂 后悔一辈子”.老戏骨演戏太招人哭
虽然我被感动到了，眼泪在最后是没止住的。但就电影本身，故事有点乱、不够紧凑，前面的铺垫太长，后面的正文有点短。给出的星星，一个是给熊顿、一个给白百何。
3.5。1.笑点与泪点齐飞，挺有惊喜的诚意之作。2.白百何着实证明了自己的演技，告白吴彦祖、告别妈妈两场戏很催泪，但最让我忍不住想哭的是爸爸去超市买薯片那场。3.喜欢的桥段：冰封之城，红气球，楼顶塑料袋。4.可惜整体想象力跟[白日梦想家]一个毛病，为了想象而想象，不够贴合女主漫画家身份。
又是一部哭成傻逼的电影。而且还是一部我想二刷的电影，不晓得为啥。悲伤的故事笑着讲，却反而比哭着说更有催泪弹的效果。 白百合真心演得好，对她之前程式化的印象有所改观，最后那段VCR真的炒鸡飙泪。最后，希望我爱的你们都幸福安康。
我要给白百何送上最诚挚的肯定，1300个赞！
电视电影的掌控能力，也是赖白百合的表演，实在是欣赏不来她所谓的本色演技。★★★
自己一个人二刷，然后躲在影院角落继续哭成狗~~嘻嘻
白百何很灵啊，已然路人转粉
偷瞄旁边一汉子，从偷偷摸眼泪到光明正大擦眼泪再到干脆不擦了已默默内牛满面哭成狗。剧本改编成功，白百合演技爆发。愿活着的每个人都能像熊顿一样笑对人僧！
悲观或许能博得他人同情，但乐观却能让世界感动。而且之力量是不可比拟的，即便是在不可抗力面前也是伟大而闪耀的。 中国这种类型电影的很大进步啊，怒打五星 
有几段特别好，Closer用得很好，白百合最后一段也演得不错。不过节奏还是太像电视电影了，感觉可以插播几个广告。展现想做还未做的事那一段照搬多兰《妈咪》母亲想象段落，连配乐都没咋改。
★★★★白百何用自然毫无违和感的表演演绎了最佳最自然的熊顿，用极致的色彩和情绪包裹最悲伤的情节，基本符合预期，熊顿这么好的剧本在先，不会差到哪里去，怀念小姑娘，几度落泪。
故事好，但不是一部好电影。
1，片型在小妞式喜剧片和文艺催泪韩片之间摇摆不定，中间还夹杂一场小时代式的打雪仗戏份。2，对癌症患者及家属、身边人的刻画还是浅尝辄止举重若轻了些。3，多一星给最后的十分钟，一扫前面女主角各种幻想的冗长无趣，也没有拍出哭天喊地，将各人的反应处理得悲恸却节制。恍惚觉得那就是永远的熊顿。
看电影的过程不是在笑在哭就是在花痴吴彦祖，泪点全中，从老郑找行尸走肉光碟我就开始哭，一直哭到片尾曲，最后眼泪流干了就只能干抽，熊顿说的太对，健康和朋友总是在失去的时候才知道它的重要，羡慕熊顿，她从来不孤独，电影开场我和同事妹纸都受到了惊吓，你不是我们，你不会明白它有多可怕
三星半。剧本没有严格按照情节剧的要求去写，基本靠的是一些动人的点，所以后半段明显乏力。普通观众确实对这种戏没什么抵抗力。
留在二次元不挺好的，非要改编成电影，白百合夸张做作的演技（？）恶到我了。送这种商业类型片去申报奥斯卡，不知道的还以为中国电影得绝症了呢...
非常平庸。给吴彦祖多打一星。
一星给熊顿，一星给艾米。本是憨逗的人，白百何演成了二货，也是有点厉害。还巅峰，我呸！
前半部分除了尴尬什么都没有，但是白百合文章这些戏的确是同龄段最好的，连张子萱都胜过国产电影其他女二一大截。相比之下吴彦祖简直是棒读天王
如果还有明天，怎么装扮你的脸。如果没有明天，怎么去说再见。肿瘤君还是赢了，带走了那个元气满满古灵精怪的少女。可熊顿也没输，永远的活在你我的记忆里。电影比预期中的要好看一些，少女版《抗癌的我》，逗比版《达拉斯买家俱乐部》。
那些在影评里瞎比比的人，都是没有人生的。
全片有一种【我们请了白百合和吴彦祖就没预算啦】的感觉。以及白百合对着吴彦祖犯花痴的戏肯定是真情出演。不过确实是，笑着笑着就哭了。
这死女人临死前送了男神一瓶护手霜……要是结束在死北漂的骨灰终于融入了帝都的茫茫雾霾，那就酷毙了。可惜后面又加上各种煽情的蛇足，最终在堪比《非诚勿扰2》的葬礼鸡汤宣教中烂尾了。有些场面的打光好诡异。
真烂。一星给特效，一星给去世的真熊顿和演技比较好的父母。全片充斥着不真实。女主角不是乐观，女主角是个二逼！乐观和二逼不是一回事吧？！剧情拖沓，一共俩小时的片，都快一个小时了才知道女主角得的什么病。吴彦祖这大夫第一天看见病人得绝症是吧？心理承受能力那么低？我槽吐不完了先这么着吧。
就，还是段子电影啊。
1.白百合是那种不会让人哭的演员，得什么病都没用。2.吴彦祖越来越丑了啊。
每个演员都演得很好，看完会觉得熊顿生前应该也是很有趣的人，可惜生活不尽遂人愿。我很喜欢影片的节奏，几乎没有太多刻意煽情，我以前真的一直都不觉得吴彦祖很帅，但是这部戏里他美得跟一泊湖水一样，连白百合也从丑小鸭变成了白天鹅。
做自己生命的导演，正能量永远第一。   —— 知名小品演员朱时茂
电影的剪辑真的很乱，节奏很乱，也没有主线，乱插入的友情亲情线琐碎突兀，挺喜欢友情和亲情线，但是觉得尴尬的时间比这些更长。其实张子萱的艾米演的不错。因为关注过熊顿和他朋友，为他们平凡而又闪耀的感情感动过。一滴泪也没有流，因为自己的人生比他们可悲绝望多了，我还是留点眼泪给自己吧。
有人问我，有没有想过养了那么多宠物，十几年后他们相继死去时不难过吗？我说：不能因为会预见的分离就去逃避快乐的相遇。重要的始终是幸福的过程，小刀、奶油、酥饼肯定也都是这么想的:-)
還真是不錯 有笑有淚 我上下左右的女孩子演到一半就開始哭了 我以為以我的冷漠看完全片也不會有什麼感覺 但最後的告別式的影片火力太強 我也沒忍住眼淚 但我邊哭邊擦眼淚的時候還在感嘆「天哪 我皮膚好滑嫩啊！」
为二给五星，生活需要这样的二。编剧估计是基督徒。片子里面并没有看到什么app的植入，片尾应然列出那么一堆合作app
真的是一边哭着笑死了，一边笑着哭死了，我真的超级受不了这种煽情的题材啊，哭成了傻逼，电影超级超级励志！以后一定要好好好好爱自己的身体，然后要超级超级勇敢的去做自己喜欢的事情，超级勇敢的去喜欢自己喜欢的人。
笑、哭、笑、哭……
“人不能因为害怕失去 而不去拥有。”
closer OST真不错 看一半才猛然想起后悔选了这一部叫好朋友来陪我。虽然一贯不喜欢白百合但不得不承认她真的很好的表现了熊顿的坚强乐观，每个细胞都充满着爱搞怪爱幻想的因子。床上和妈妈谈话以及劝吴彦祖续弦还有最后自白都非常的真情流露，得知吴彦祖来演梁医生另一个世界里的熊顿应该会笑的吧^-^
难看 情节扯 很失望 演得最好的是熊顿的父亲母亲
国产片里难得四颗星。因为知道她是熊顿的故事，所以哭了一脸。爱与被爱是这个世界上最重要的两件事，不要害怕失去而放弃拥有，人生得意须尽欢。道理谁都明白，可总是容易认怂。妳的每个梦我都去过，谢谢妳曾活着证明的一切。吴彦祖的确帅到”让人想脱……脱胎换骨。”
哭笑成狗。看豆瓣的热评，觉得中国人现在真的都好冷漠啊。要知道现在能看到一部传递正能量的国产电影多么的难得。感觉迷茫的大多数都被粗鄙的一些“国产大片”洗脑了。放不下身段感受电影里角色所感受到的，损失的是观众自己的
电影滤去了大部分悲伤，那些悲伤的情感也是一笔带过，只留下我难以自制到哭成狗。结合自己的经历，简直历历在目，我想说无论熊顿还是我亲爱的大舅，你们走吧，没有你们的世界，其实每一天并没有什么不同，早晚有一天，我们天上见吧
1、既然熊顿是个漫画家，片中那些幻想为何不用漫画形式来表演，而且还落了个抄袭罪名。2、吴彦祖老了，电梯里对着反射条笑的时候鱼尾纹很多3、虽然用喜剧形式来表现疾病，但有些地方用力太猛，给人种种假
白百何太装太轻佻，吴彦祖有点僵有点暖。两处值得回味：一处是熊顿最后一次在病房跟梁医生谈心 她说"如果我不是有病 你懂的""我懂什么?...我懂我懂";一处是熊顿葬礼vcr她慌张又激动地说我还没挑遗照呢!片方选白百何演这个角色是对的,她观众缘太差不太容易引起同情,看完了不至于难受。
给白百合最后在摄像机里的表演给3星。
粗糙的漫画感蛮强。my祖哥帅得我都不会说人话了！喜欢的情节是最后梁医生并没有出席她的葬礼。
那一年，我看到了一个最好的白百合。
看了电影又去看了熊顿姑娘的微博，也看到了她爸爸以及艾米的微博，生活还在继续，挺好的。
三星半，这不是一个传统故事情节的影片，由日常化碎片串联起来，但并不觉得散，正是由于女主角乐观励志的精气神从头贯到尾。掌握调动观众情绪很到位，脑洞大开，笑中带泪，不做作煽情。走出影院后，咱们都好好地努力生活下去吧！P.S.白百合演技还是不错的。
是个好电影，可爱的鬼点子和不过分煽情的叙事，润物无声地地告诉所有人，生死有命，好好活着。其中那些中二的脑洞简直萌了一脸狗血，熊顿要知道吴彦祖演了她的男朋友一定会开心死了吧～
和小明在家里的横店电影城看的，似乎是第一次在家里和小明看电影。看完电影走回家的路上哭到傻，不是因为剧情，而是感觉一定要好好活着，为了我妈妈……
凌乱的120分钟都不如最后的8分钟来得值钱，笑中带泪，泪中触碰死亡。
感动的一塌糊涂就对了
我想我所有认识的人，不管是怎样的关系，都能健康无事地度过这一生，哪怕平淡，哪怕是一条每天抱怨的单身狗，也千万别和健康分手。
国内编剧还是有进步
面对绝症的积极乐观态度是大方向，剩下的全是活在满是想象世界里少女的各种YY，结尾煽情戏还挽回一些眼泪。对白氏小妞电影依旧继续疲劳，为态度加分。
《滚蛋吧！肿瘤君》：笑着笑着就哭了。熊顿面对疾病的乐观令人感动，极少看到这样表现生死观的影片，发人深省，把小妞电影都给升华了。视听效果也很出彩，转场和臆想都独具创意，毫不沉闷。白百合的表演张弛有度，点赞。提名：最佳影片/最佳导演(韩延)/最佳女主角(白百合)/最佳剧本/最佳音效。★★★★
只为了熊顿，哭着看完的
祥瑞御免！
过多的幻想片段与不真切的表演增添了观众的跳脱感；为追求戏剧效果而牺牲的真实感太不值得（即使谁都知道感情线在国产院线片中之不可必要性）；剧作上的跳跃最让我难熬（缺少铺垫，巧合堆砌，生造情节点的突兀）……PS：没有痛苦对比下的乐观都太虚假，然而，每一个癌痛患者的坚强都让人绝望。
怎么每部电影都有白百合！
白发人送黑发人。妈妈和女儿告别那场戏感动哭了。白百何哭戏真不错。吴彦祖老了。
你不是我，你不知道你对我意味着什么。今夜拥抱你入眠，就不怕人生没明天。
没看过书，所以单纯只是看了片子自说自话。白百合红真的有原因，而且根本比王洛丹好看很多倍啊...看到依在妈妈身边问妈妈知道不知道自己银行卡密码那段，完全忍不住泪目了...要好好地，快乐地活着！
熊啊，你的男主角是吴彦祖！
我本来以为这是部励志片 没想到是部喜剧爱情片 虽然哭得惨惨的 但是我还是要说 感动有余 剧情分布不均 剪辑奇怪 就酱 （我害怕如果真的有那天我爸爸也会到超市里拿着乐事哭 这个细节把我哭崩了）
白百何演得不错，吴彦祖还是挺帅的。前面频繁变画幅好像没什么必要，一些想象片段还有未尽人生计划拍得效果都有点廉价…… 真实故事很感人，可惜电影没做出运用漫画原作的尝试。
乐观的太中二了，讨巧的女性向，轻故事重渲染，骗眼泪不要钱似的，只看到了乐观，却欢乐的让人不明就里。白百合总在演这类角色，难免让人审美疲劳。所谓的"四小“，现在看来只能算角色演员，难成大器。
一边骂电影无聊一遍被煽哭
人生可能就是如此冰火两重天，既可以笑得无比开心，也可以伤心欲绝。这部电影给我最深的体会就是开心的时候要努力让自己更开心，不开心的时候只有坦然面对。在命运面前无力抗争，因为有些事情是在努力也做不到的！
难能可贵的是在绝症片里做到了不狗血，煽情部分点到即止。且运用类型片戏仿的形式表现患者对悲观现实的乐观态度。死亡是结果，活着的过程才重要。红围巾——想象中的红假发——红塑料袋——红气球，也构成了对“自由”的渴望。遗憾的是剧本并没把熊顿创作漫画的部分融入到剧情之中，做到虚与实的对照。
吴彦祖这么帅为什么不看！
夸张过度，部分三俗，没有意外，但很感动。掉了好多眼泪。亲情，友情，恋情，爱与被爱最重要。你对于我，你的意义。喜欢爸妈的部分，还有消毒液和护手霜那一段。
20150808。ifree点映。哭瞎了。忒煽情 刻意搞怪。全程槽点尿点齐飞 笑声与哭声中和。我就是冲吴彦祖去的。咱能不吐血不撕逼吗 扯贾斯丁比伯的淡。
看了很难过。
看了首映。题材超五星，卡司四星，表演四星，剧本三星，拍摄三星，笑点二星。整体三星半。
犹豫了一段时间还是看了这个片子，鉴于自身某些脆弱的地方会被片子里的剧情激活，但是熊顿本人的正能量还是能帮助我很多的。不能因为怕死而不去好好的活，活的不精彩又和行尸走肉有什么两样。回到电影本身还是过于浮夸，白百何演什么都一个样儿让人厌恶，但现在市场就吃她这套是么？
“死亡只是一个结果，怎么活着才是最重要的。”因为这部电影，开始有些喜欢白百何了。★★★
哭成狗，特别是离开家这么远，好想爸妈(´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
难得很好的国产悲喜剧。
“生命虽短，爱却绵长”，真的非常非常羡慕熊顿这么乐观和积极的性格，她让能与她相遇都变成了人生中美好的事情，以及吴彦祖大帅哥来演梁医生了，开心极了吧！
有笑点，白百何还行，但整体乏善可陈，最要命的是看上去很假，戳不进心窝。
最后的泪点，影院里偷欢。8.18 with sky
白百何迄今为止的最好演出
真的就是及格的片子。白百何演的角色从失恋三十三天开始就没有变过吧，一个路子的没心没肺的傻妞。吴彦祖真是帅到没有任何存在感。
幸好没有去影院看，拍的太烂了吧！剧情好弱全是敷衍的镜头，几人光头的那一段看得我尴尬症要犯啊！还有最后梦想那一段，什么玩意啊？拍的跟小时代差不多，恶意煽情根本不起到效果，也就吴彦祖能看看。
人不能害怕失去就不去拥有
各种泪流满面
当年我生病住院的那段时间，网友推荐我看熊顿这本书，说很像乐观的我，我看完后，熊顿就走了。昨晚看电影，想起我住院的事，差点哭出声。
2015年夏天，电影《滚蛋吧，肿瘤君》用一个癌症晚期女生的豁达开朗赚足了观众的眼泪。当时，魏则西跟老师说，“这部电影没有真正了解得了癌症的人心里想法。”电影美化了化疗、陪床、身体状况、医院环境，他在博客上写，“我认为，绝大多数肿瘤患者的痛苦不被尊重，即使乐观，也是短暂的，有限的，除非
真是一级烂啊，把人家说得脑子有问题一样！
哭成狗，有的地方稍微有点零碎。但是白百合真演的太好了。熊顿妈也演的特别好，感觉跟我自己妈一样，所以看着更难受。熊顿爸超市哭那里，我都快难受死了。哎。
白百合演戏还是可以的，然而片子实在节奏不对，求别毁 closer 
现在三里屯soho和银河soho是国产都市电影标配
很典型的小妞电影，白百合也是此类型的最佳代言人。讨巧的题材，大量的流行元素穿插在亲情，友情，爱情，生与死中也没有流水线电影般俗套地煽情也是不错。但真得要去代表天朝去申奥，显然有些过了吧，希望被打脸。插曲竟然是《Closer》，另外阿祖的戏份太少，只是男花瓶罢了。
得益于原型熊顿乐观开朗的性格和她漫画家爱幻想的身份，影片并没有刻意卖弄苦情赚取眼泪，反而大部分时间都很欢乐的传递着正能量。前半部基本由熊顿各类型的幻想去传达，多元又好笑。白百何的演技在本片中得以释放，几场苦情戏自然不做作，又能把握好度让人流着泪微笑。不错的小妞商业片@世界城星美
飞机套餐2
评星以国产片为标准
整体而言，我觉得中国电影在进步，日韩电影在退步，很客观。
有笑有泪，两点遗憾：1白百合真的一直都很好，只是再遇不到《失恋33天》那么好的伙伴儿了、2吴彦祖真的已经是老牌帅哥了，再也看不硬了，嘤嘤嘤嘤丧失性幻想对象的失落感排山倒海而来.......
Life is only one time. 生活中的我们可能不会遇上这么帅的医生，这么好的朋友，或许还会为生活发愁，但不能失去精彩活下去的勇气。
最感动也是最难忘的大概是两个父亲的恸哭 感慨不能得病 一不能让父母这样伤心 二没有这么英俊的医生来让你相信 三又没什么朋友 死了也大概只是死了而已
后边还挺煽情的，真情流露很催泪。前边的喜剧情节有点儿low，然而吴彦祖还是挺帅的，虽然不复当年的鲜嫩生猛了。中规中矩的温情喜剧吧，再升华一点儿就更好了。
吴彦祖老了QAQ头发少了QAQ还是那么帅(¯﹃¯）
又哭又笑。
看得又哭又笑了，很喜欢这个乐观开朗大大咧咧活得特别实诚的女孩儿。结尾自己的告别式也颇具熊式的可爱。只是仍然没法阻止悲伤的离别。因为真实故事更增添了一些说服力但导演功力还不太够，至少在起承转合，情节组织上节奏有问题，后面拖沓不如前半段紧凑。或许电脑上看会更好吧。让我们不要怂地过日子
再见，你还是去死吧。。
除了被人津津乐道的类型戏仿，它在价值观、情感质地和流行性包装层面亦具备相当的可信度，这种可信度建立在素材之鲜活，原型之生动，是「熊顿」精神的复盘，映衬一代人的生存焦虑，隐隐指向「活」与「死」的信仰探讨，仅此一点便超于市面常见的虚浮和戾气，扎实地落在精神份量。
可能根本没有那么多明天……好好活！好好乐呵！
哭晕在影院。
有亮点，但是也有非常多的瑕疵。其中最大的瑕疵就是篇幅，这种容量的故事能拉扯两个小时还真是辛苦了……
吴对我来说真不算帅，已经是个半大老头子了，李媛好帅好漂亮，我要是有这么美的病友，还要什么“帅气”医生啊，肯定追病友！