抢银行的劫匪好帅啊！！！！！！！！！！！！！
感受到了大陆电影前所未有的精良制作，节奏、剪辑以及视听语言基本无出其右，融合了杜琪峰电影的仪式感、韩国电影的极致暴力、《暗夜骑士》抢劫戏的紧张感以及盖里奇的黑色幽默，导演的控制力非常惊人，完全不像第二次拍院线电影的感觉，真的是《解救吾先生》之后国产类型片的又一次胜利！
《黑暗骑士》的开场，《夜店》+《疯狂的石头》过程…2016国产电影第一部惊喜！
头20分钟不错，悬疑喜剧犯罪元素都有了。但自从白百何一出现就开启了“致青春”怀旧煽情狗血模式！那滤镜那音乐那台词，无比清新。本是不错的剧本与想法，却频繁切换到“小清新”模式，节奏和逻辑都被拖得一塌糊涂，不忍直视！片头设的局竟在最后狗血无脑拖沓地收尾。还拙劣模仿《老男孩》，实在倒胃口
大半段时间，看得昏昏欲睡。盲打误撞非要变成致青春，怎么想怎么奇怪，本质上却还是十年前“疯狂火锅”那一套玩意，顶多变成升级的明星精装版。大雨滂沱的环境氛围，岔开线索后一点征兆都没有了。火锅店永远是几个人的室内剧真人秀。拿了太多东西，造成风格分裂，故事拖沓。像烈士一样的演法，真是够了
杨庆是个迷影青年，这回地域色彩浓厚，用犯罪题材包装了一部感怀青春的伤感电影，充满了对成年之后的自嘲和调侃。那些巧合都是服务于那条感情线的，得与失都在这条线。
杨庆保持《夜·店》黑色幽默精品水准，陈坤、秦昊、喻恩泰组成“沙坪扒草蜢”，开着印ptu机动部队车，火锅店员凿洞误入银行，遭遇“西游记”面具匪徒，开头冷冰冰酷气氛，当《黑暗骑士》呢？曾经校园情书像台湾片，后面血淋淋群欧激战，多个长镜头，癫狂过火
火锅涮出的英雄，麻辣有余鲜香不够。
原来导演是拍夜店那个傻逼啊，白百何为了和王珞丹区分开，看来没少花钱隆胸啊 with Anana
吸引人的主要是青春往事与迷影情结，包括确实试图将剧情融入重庆这座城市。同时，花哨的剧作以及熟悉的影像风格，也能获得加分。只是，太过草率的剧作处理，让这片子的剧情完全没法细想。原本应该压缩到一天的故事拖得太长，也拖出了太多漏洞。只是，仍想鼓励下杨庆导演，毕竟，他有想做出自己的风格
杨庆按这路子走就对了，浓浓的火锅味道的黑色幽默，稍微还有点银河味道，人物角色也都很全面。看完“功夫熊猫大战黑帮”后再看这片爽快多了。同天上映三部电影中，最看好这部。这片排片和票房肯定会反超特工爷爷，等着看。
重庆绝对美丽，重庆话绝对好听，重庆火锅绝对好吃，可惜忽略了重庆美女，以及处女座发现字幕君有一处把于小惠打成于小慧了。
三星半。剧本套路化，类型一锅炖。导演执行力不行，前半段较拖沓，后半段更有趣。在电影院里看昆汀、杜琪峰、盖·里奇、朴赞郁的各种元素排列组合竟然会有笑场感。重庆才是表现最好的主角，城市特性挥发得非常不错，阴雨天里都散着辣味，美术帮了不少忙。
继《疯狂的石头》之后为重庆定制的城市电影，也许是我期望太高（预告片太精彩），有点小失望，尤其是影片前半截，节奏有点不在状态，导演把控还欠火候，后半截确实精彩。三星半。@凤天路博纳影城 陈坤秦昊见面会
現行電審制度下，能拍出來的搶銀行的極限。而且規避了警察神兵天降，主角與反派廝殺半個鐘頭，警察沒卵用，衝這點本片就值得看。從鏡頭語言到情節安排都充滿了銀河映像的影子，陳坤說老家重慶話，和電影里那頓沒吃成的洞子火鍋一樣，有滋有味。
阴柔的陈坤与阴柔的秦昊在麻辣的地下火锅店里难得烈性地硬了一回，几乎成了英雄。但所有的烈性都在“洞”里才显得英勇，一旦走出了地面，整个故事又荒唐得软了下去。
一猜导演就是重庆人，用为数不多的镜头捕捉了重庆两江最动人的几处所在
杨庆玩儿了一手的黑色幽默顺便致敬了杜琪峰的银河印象。直来直去的风格辣辣的好像重庆的火锅，元素杂的又似乎是一盘盘配菜。故事编的不错，巷战追逐模仿的也够好，可惜人物立不起来，演员流于平面化，终究是离英雄二字，差了那么一口硬气。
摄影和美术非常有风格，看得出创作者的设计和心思，好几处借重庆这个城市的特殊性拍出了一种都市美感。结尾一场高潮戏拍得很冷峻，氛围悲怆最后竟感动了。喜欢交代了身份有工作有家庭的角色，感觉这四人演得都很自然流畅，演这样的电影就像一群相熟已久的好友一起做了一件事一样让人有种放心的舒服。
整部电影最喜欢的居然是色调，真的很重庆，虽然打斗场面好韩国啊，但是这种电影不要分级么
开头很好，然后，就没有然后了。。。。
天了噜... 简直就是巨幅的益达&养乐多广告啊... 和火锅有半毛钱关系吗，也真是苦了除坤哥之外的几个主演专门去练重庆话了... 给化妆师点十个赞，但是坤哥真的... 在《寻龙诀》和这部《火锅英雄》之后，离上我的观影黑名单只有一部烂片的距离了... 这么妖的颜值尽选差片，也没谁了
重庆大概是中国内地最具江湖气质的一座城市了，所以本片在蹩脚的四川话和矫情的致青春之间，编织了一个看似巧妙但实则粗糙的热血故事。山城的地理形态和本片的配乐是我唯一能记住的，劫匪确实帅，百白合也很呆，陈坤和秦昊就算了。
川话区导演玩起黑色幽默真的是浑然天成，剧本不错，核心人物的关系把握得好，整体说得通，可惜那么明显一个大bug。中段有点拖沓，导致感情线篇幅不足明显乏力，最后大战韩国风味太浓了，也不太搭。但整体够好看，技法上的贪多嚼不烂反而成就了情感上的简单纯粹。
地方色彩很浓的喜剧悬疑故事，重庆话真是自带喜感。
整体流畅，有些细节处理得不够好，反派死的莫名其妙，还是鼓励一下以剧本为主导的国产电影，四星。
元素好多，节奏逻辑欠火候，秦昊略出彩。
只有前五分钟好看。四个字来评价：不知节制。学到了一些类型片的边角料，但运用得极差，不懂取舍一味堆砌。感情戏铺垫得啰嗦，最精彩的主线戏份反而一概滑过。配乐滥用且没品。结尾拖沓到不能忍。打斗场面=横摇+升格+优美选曲的模式真是烦得够够的。秦昊的演技好评。
感情线感怀青春和成长，套路牌是可以的，犯罪线建立在匪夷所思的bug之上，情节上学习几位国外辨识度很高的大导，也算是有模有样，就算是碍于审查没法恶趣味high起来，导演也还是蛮有情怀的，片子整天的节奏和观感也还不错，而且看到韩国武指就知道片尾要来又臭又长匪夷所思的两男肉搏。
一般般，最后卖。。。。
好看！杨庆给国产犯罪片撕开一个红油写就的大口子，涌出的，是一锅翻滚着热辣的牛油火锅！妈蛋，这是真正的杨家火锅，需要二刷！
情节上有漏洞啊，车祸又成万灵丹。但方言会让本地人有亲切感，外地人听来增加点喜感。
短评看着略尴尬，减一星，两星吧
元素很多，黑色幽默、辛辣，糅合在一起确实有点像火锅。暴力场景较多，方言多，不知道广电的标准是怎样的？为啥我喜欢的很多片子就要被剪。
前半段细腻铺垫，后半段热血爆发。快速的剪辑、酷炫的平移长镜头、张弛有度的配乐为影片增色不少。本片的故事够离奇，几次反转也颇有些看头，虽然有些细节经不起推敲，结局也略带狗血，但都不影响剧本算是华语电影里的优秀之作了。几位主演的重庆方言不出戏，陈坤被揍成猪头还是男神，劫匪小哥都太帅。
拼盘大杂烩，挽尊叫火锅。平衡给两星，其一给银河。不闹不能火，太闹失逼格。演员很费力，女主尴尬多。去看此片者，有钱没处搁。
雨中，那银行门口的背影，是我们曾经失落的青春……
大重庆好美，夜店的形式感和喜剧性还在，值得一看
好看，前半段铺垫有些长，最后有拖。不过整体是个惊喜
有几个模仿和致敬情节，整体鱼龙混杂之感，风格不统一，拼凑感强。故事牵强毫无说服力，作为一个故事为重的电影失败了一大半，看国片总要当心编导的逻辑能力，好心累。另外国片一个普遍存在的问题是，导演完全不注重群演该有的合乎常人的反应，他们都是会动的木头人而已…[C-]
不知道他们的重庆话正不正宗 总之听着还是有点别扭  白百何真是不负豆瓣最佳面瘫盛名 瘫得我怀疑她眼泪都是眼药水挤的   三星半 五入给四星  有笑到 青春部分无感
武汉点映，见到主创。算是及格，不够惊艳；延续夜店风格，依旧黑色荒诞。银河警匪+韩式打斗+盖导叙事+宁浩幽默+青春怀旧=杂糅类型片，不伦不类；节奏杂乱，癫狂过火。其实有时候导演迷影真不一定是好事，为男神秦昊演技点个赞！话说劫匪比主角帅真的好吗？
没想到才不到四月，我就已经想把年度国产电影给这部片了。陈坤要成精了吧，演技为什么能好成这样。悄无声息的就把一旁蹦达的秦昊给秒了。连颜值都没有赢的机会，心疼秦昊三秒钟。
电影把重庆拍得好美。故事很好看，最惊艳的地方是，陈坤居然能演这种毫不出彩的小角色。毕竟他可是个大帅逼。放任自己的脸被揍成这样，也是rio心疼，冲这种敬业精神我多加一星
清楚流畅风格化，拍得认真，演得投入，这才是拍商业片的正确态度
其实还好啦故事讲得挺完整的，就是结局走向太好猜了。说几点：1.横移镜头时间不够长啊不过瘾。2.化妆好用心！3.导演绝逼韩影粉。4.劫匪好帅啊麻痹。5.秦昊好帅啊麻痹。
很多年前看过《夜店》，当时看得很惊喜，觉得导演有潜力成为国内拍黑色喜剧的一员大将~本片还是有当年的痕迹，熟悉的横摇镜头、情节反转…看得出这次的预算比当年的捉襟见肘要宽裕许多了…白百合的演出实在是太不咸不淡了…重庆被拍得有味道PS.为了wili坤哥肉身卖力真打成这幅鬼样子多给一星
被乡音勾起回忆杀，事实上陈坤一开口我就有点泪目了。用抢银行的类型片外壳包装“那些年”的情怀故事，画面拍出了山城的市井之美。情节有点刻意，但我喜欢结尾那个一辈子的约定。中国的方言电影是潜力股啊～
终于感受到白百合演技多么令人尴尬
看的点映，剧情紧凑流畅，音乐很棒，重庆方言好评。推荐！
如同一锅食材丰富的火锅，《火锅英雄》组织串联起了犯罪、喜剧、悬疑、青春、友情等等多种元素，但导演杨庆从成片来看却并没有能出色的去把控好这些元素的火候，使电影虽有以黑色幽默的惊喜，却败于了逻辑与节奏难掩的诟病。
故事很有意思，洞子火锅那场打戏一环扣一环，有趣刺激。有很多笑点，也有戳我泪点的。陈坤演的很好，强烈推荐，值得一看。最后我想说看完真的好想吃火锅啊啊啊啊啊
导演：杨庆，怎么说呢，很彻底地放飞了自我。前二十多分钟真心不错，后面嘛……演员：白百何在同龄女星里还算不错，但本片中还是透着那么些奇怪，能不能彻底摆脱之前的戏路还得再观察。秦昊很不错，陈坤最近搭档的男配角都挺好，想想钟馗，这样确实保险很多吧。
鼓励一下。
看影片名字以为是一部喜剧片，没想到居然是一部编排巧妙的剧情片。黑色幽默延续了导演一贯风格，演员对角色的掌控也很值得称道，特别是陈坤的角色和其以往角色形象反差极大，把底层小人物的无奈和心酸塑造得很成功。
还不错，剧本很突出。高潮戏有点拖的太长——指的是最后的胡同追逐——导致张力有些涣散，消弥了部分紧张感。影片有些动作戏的运镜挺棒，有一点血腥特写，陈坤的表演可圈可点。
依旧吸引眼球的厂花。终于不再小清新的百合。前部拖沓。最后点燃热血。有点意思
几个劫匪挺帅的，可以拉出来单开一出戏。其他的。。逻辑在哪儿呢。。。
名字起的有点搞笑，内容确实有点伤感。反差强大，但是这种带点嘲讽感，又有点文艺的还是有点意思h
白百何选片眼光不错。
虽然故事发生在重庆,导演却把一部重庆电影拍出了香港电影的感觉。赞！
干了这锅辣火锅，只字不提英雄。
有些事情就这样发生了。在我的小时候中国电影时常和中国足球比烂，然后从2015年开始我突然发现国产电影已经开始争气了，希望国足也能接着给力吧。
剧情饱满，表演到位。不作不造，笑中带泪！
题材挺新颖的，主演都很棒！
抄的还行，就是强行把青春回忆啥的揉进去实在是太蹩脚。
除了白百合在里面强行小清新以外都挺好的，陈坤可爱，劫匪天团也很有型。不过那句“瓜婆娘”瞬间穿越到成都去了，重庆男人不会这么骂的，“龟儿死婆娘哈批堂客老子弄死你个狗日的”还差不多
确信这是愚人节最好的礼物？逗你玩儿.......
分数真的是比较公道了，但我实在受不了白百合的长篇独白、陈坤耍狠时刻意的狰狞、还有各种毫无意义的血腥……
片子最大的亮点是几个绑匪脱下面具的那一刻，简直帅呆！！！喻恩泰在里面几乎打酱油，陈坤演出很卖力，但一直不太容易记住，反而是秦昊，有转折有情节，白百合……十分！讨厌！做为中国类型性女演员，不是因为她演的多好，而是因为能演傻白甜小妞的太少了。快再出一个人替换一下她吧！已经审美疲劳
1.一出友情爱情黑色幽默混搭的荒诞戏2.现在看陈坤的角色全是惊喜满心欢喜3.怪不得秦昊会上欢乐喜剧人搞笑担当4.喻恩泰为眼镜牺牲不少身材增肥点赞5.劫匪是年轻人的设定类似新警察故事6.不太像大陆片有点港片和韩片的味道
没有想象的好，剧本缺陷太大靠演员演技支撑，很辛苦
刘波是与现实世界中并不起眼的平民角色，陈坤的表演，是去戏剧化的精准塑造，需要撇尽明星的光彩。“拿了老子的东西，就要给老子还回来！”我更愿意相信，这就是骨子里最真实的陈坤，哪怕只是市井里的小混混，整部电影成了陈坤的个人秀。
题材很不错，但是全片节奏调度很弱，始终缺乏一种高潮的质感。
演员发挥不错，但剧情经不起推敲，不够充实生动~想给7分，但没有半颗星，我很为难~
要不是说重庆话我还以为是个南朝鲜电影。比起《夜.店》有了长足进步，南朝鲜动作指导设计的两场横移镜头打戏在华语片中少见，但无非也就是人家电影中的二流水准。最后的三男一女搭档怎么看怎么像是要“乱我兄弟”的组合，续集是打算抄《刺马》么？
傻逼水军，水也水的这么不专业，又是一个劲的捧导演不评论影片的套路，搞得你跟杨庆很熟，你妈好像被杨庆操过似得，可问题是别人就拍过一部夜店，还是部大烂片。
演的最好的是陈坤。剧情算不错。白百合说实话，演的越来越像同一个人
点映场，陈坤本人帅炸现场尽撩妹。黑色幽默片不好写，影片钩子设的好，但后劲不足。入戏太慢高潮太平，情节转折全依赖意外和巧合。 劫匪出场没有任何铺垫、后续也没有任何交代，且终结还得依靠车祸这种万能老梗，导演的想象力好任性。 电影一般但看完好渴望一锅九宫格倒是真的。
今年香港國際電影節的開幕電影 算是還不錯的華語電影 笑點也很自然 感情線略牽強  陳坤演技還是有待提高呀
秦昊真的太棒了！
编拖了导和演的后腿，结构有硬凹的痕迹，好看的是影像风格那几板斧。先甭管装不装，超长横移镜头的运用确实出范儿、有力气。西游面具是个巧思，谁曾想到里面还躲着个沙坪坝小栗旬。
火锅我懂，但是真没看出哪儿是英雄来。请问这电影是致青春吗？怎么现在什么片子都走煽情忆青春的路线，看的人好烦躁。打架的戏拍的很好但你为毛要让顾大人演这种苦大仇深的戏。
杨庆是有多喜欢银河，非要在重庆的坡坡坎坎上让那么多人打黑伞。迷影真是双刃剑，那个裂版小栗旬也真是够了。还有横屏打斗，动作设计欧巴好省事，配乐都跟《老男孩》区别不大。另外G弦上的咏叹调用太多。秀才重庆话比秦昊好很多。掌握不同的口音真是演员基本功，本片演员都很努力，口音加一颗星。
前半段铺垫太多，后半段火力欠缺。但是陈坤，秦昊，秀才的演技还是放心。故事框架有宁浩的影子，但是又没有太多曲折和，黑色幽默玩的还是尚需历练。重启宣传片做的不错，劫匪的风格帅爆了。
不见得好看
陈坤帅帅帅，我就是肤浅的颜控
为洗白主角设第二反面人物可算最大最巧合但可忽略的漏洞。借鉴成熟韩式犯罪片小而美特点，人物有血肉逻辑也不刻意拔高，动作戏生猛写实，对横移镜头下穿城轻轨、写字楼外庸碌众生倒影等市井与青春味浓烈的情怀勾兑得恰到好处。稀释审查硬伤出色，如警察包围现场的旁白有<城中大盗>雷纳死前喝可乐的观感
前面有点拖沓 后面好多了 挺好看的啊
如果中国哪个城市存在江湖，那应该是在重庆吧！都说劫匪长得好看...
作为一个犯罪类型片，影片的核心空间设置太过遗憾，不足自圆；而推动剧情的关键节点也显得不伦不类（城市白领和匪徒在犯罪现场谈论职场人森）；嵌套进去的青春叙事枝节，在少女时代红遍华语区后更显得重复而尴尬。但整体而言，它所显现的城市青年无望与疲惫，颓丧的现代生活气氛，令人欣喜。
心酸 能不能把白百何换掉
通篇围绕着人性这一主题打转，就像天平的两端，利益在前，劫难身后，是非曲直，你如何能做到避讳偏颇，远离邪念，电影精准的对人性课题做出测试和考验，有太多戏剧性的巧合让影片冲突和爆点不断，正是因为这些巧合也让人对说服力产生诟病，劫匪和火锅英雄的身份抽象对掉后的坐力影响相当讽刺，好看！
陈坤是锅底，透着电影的辛辣，秦昊是得毛肚，喻恩泰是另类牛肉，放锅里涮涮，带着底料的味道，重口味过后上一道白百何香菜，去辛辣却是另一道有人喜欢有人厌的菜。本来说看完电影约朋友吃火锅来着，可是电影太血腥，看完一点吃火锅的欲望都没有了。
剧情不能细想，但是杨导对于剧本的执着很可贵啊！那么喜欢封闭空间的叙事啊～好几个镜头都很喜欢，其实只冲着重庆下着大雨的街道，在我心里就是五星了。
3.5。1.杨庆果然又玩了次密闭空间，所幸防空洞打开的狭长通道把电影的生命引向了更远的远方，有挺大进步。2.开场面具装束和防空洞长镜独白，很不错。3.经典黑色悬疑警匪的各种迷影梗，点燃了太多影迷的热情，可惜剧作不够完美。4.原期待结尾来一次库神《杀手》随风撒钱，没想到却是杜Sir《夺命金》。
真是不愉快的观影体验，血腥暴力，如坐针毡。
马克。关于重庆人的故事，感觉还是很熟悉，很多回忆。特别的一日，纪念一下，不知道未来是否还会回首此日。
不是在车门上贴个PTU就像杜琪峰，更不是张牙舞爪就像朴赞郁，剧本单薄，转折生硬，角色和情绪都不知何来，突然怀旧更是糟糕。唯一值得鼓励的大概也就是这波暴力类型片风头吧。另外那几个劫匪，是什么青少年天团吗？
故事讲得完整又用心，而且到后半段几个事件串起来之后带来的惊喜感和当年的《夜店》一样，演员上大家也发挥得很不错。不过缺点是后半段连着几个戏剧转折以及陈坤不停的追逐，有点略微厌烦和发腻。总的来说是值得花票钱看的一部国产片。
就凭方言先打4星
重庆话的么么哒
喜剧部分很不错，快节奏的剪辑，场面调度可圈可点。后半段足够爆炸加分不少。要是能把幼稚做作的青春怀旧元素剔除就更好了。
想去重庆，想吃火锅，想和认识了好久的朋友去重庆吃洞子火锅。
略考验情怀，竟然各种对胃口，有二刷的冲动。
看了不到一半，已经有三次镜头似曾相识了。导演你这样的连构图光线镜头拍摄都一模一样的致敬，真的好吗？
还不错
差強人意。角色小人物的背景設定和前作《夜店》相似，各自懷揣著苦衷得出的行為，在幽默的橋段、巧合的設置、戲劇化的衝突下卻顯得更加“悲壯”。而青春、愛情元素的加入，在結構上很完整，但是在故事上卻顯得很突兀。高潮戲份慢鏡頭的表現，看的很著急，沒有把導演想要的效果表現出來，反而畫蛇添足。
把感情戏全剪了的话我给五星……杨庆也是个个人风格极强也有才华的导演，看好……然而导演从夜店到火锅英雄都有一个“眼睛”梗，是自我投射吗
看完好想吃火锅。
营造出一种白百何倾心tfboys最终凑成一桌麻将的故事。同样是挖地道，怎么能挖得狼狈成这样，伍迪艾伦早年的《业余小偷》虽戏谑，至少不会强行卖感动。主演除了陈坤都苦练方言，这点还是要赞的。
各种致敬，但是也不显突兀，合格
和疯狂石头差不多，逊色较多。但是近期的电影都很烂，这个就算最好的了
将重庆独有的空间感营造得很到位，一点点糙一点点生猛的性格也成了影片风格化的表达。黑色幽默也尽力在玩，唯一缺点就是时间线安排与情感线有点硬伤，其他都挺好。
喜欢那种泪涌而不畅流的故事 其实 说的还是一个情怀 可是不管怎样 恋人啊 朋友啊 早都走散了 那还有天台上的把酒言欢 醉而起舞 我并不期待看到这一场  某人说 为什么 白百何不是那个背起装钱的书包往外走的人
魔幻山城，大巧不工，赞 !!
电影挺好看的，就是劫匪那么帅那么有型不科学嘛，以及重庆话真的自带笑点哈哈哈哈哈
好坏都很明显。优点方面：重庆拍得很美，风格化叙事，摄影见功力；巧妙的方言黑色幽默；缺点方面：节奏非常不顺；转场十分生硬；动作设计血腥有余但明显不合理。劫匪情节设计很糙 #明显有杜琪峰，盖里奇，朴赞郁的影子，以目前国产电影的标准看，非常好的片子#
对于不怎么看电影的观众而言，迷影情结是一堵陌生的墙，简单地搬演模仿沙坪坝小栗旬跳tone，夹生的习作中它还算上乘，本土化电影趣味还有很长的路要探索。
看完想去重庆了……( ´•༝• ` )
这是一场荒诞无稽的救赎之旅。味道就像重庆味道里特有的火锅一样。充斥着味蕾，辛辣又酸苦的味道像生活一般飘荡在空气里。某一方面来说我们都是失败者但是在另一方面也是勇敢担当的英雄。
冷硬风格下包裹着喜剧 犯罪 悬疑 友情 青春等各种元素，不过想呈现的内容太多，细节上每一部分都欠缺了点，有些漏洞，导演功力略显不足啊。
支持优质国产片，从你我做起。支持沙坪坝杜琪峰。
好看！至少比市面上80%的国产电影都好！节奏快，配乐赞，演员到位（秦和喻特别好，陈和白个别地方显得有些用力过猛失真了），方言的带入会让人想起《疯狂的石头》。国产片最好是能往小而美的方向上转，精细剧本，优化调度，提高演技，也会卖得好的。导演提升空间很大，不过值得期待。
今年容易因影片名称而被忽视的华语惊喜作品。用犯罪外壳包装市井小人物感伤的青春情谊，在小格局下操着地域方言，推进故事紧凑发展，有滋有味。
我的点居然是结尾那首《失恋阵线联盟》。。。回忆满满。。。大概就是麻将，防空洞能套在剧本里，火锅有点强加进去的意思，其实故事安插在哪个城市都一样。
比起《夜店》有进步，但是进步有限。主要是不够紧凑，非要在热血犯罪里加致青春情怀梗，虽说也没错，而且到了最后也确实让片子更丰富，但总还是有点得不偿失，可惜了那些漂亮冷峻的风格段落。
中国不缺好导演不缺好演员，缺的是好编剧。开头极赞但最后结局明显烂尾，好在整体不错，该紧张该搞笑的地方都没玩脱。比较令人惊讶的是略有些小血腥。某段配乐极度出戏吾栖之肤。
没有突破《疯狂的石头》带来的惊喜，不过在国内而言能过审也不容易。充满后摇质感的配乐配合穿过大楼的轻轨让人眼前一亮，不过如果不是改编flubirds，而是原创就更好了。秦昊果然还是最适合演这种角色了。如果能给国内原创电影更多的自由表达，这部电影应该会比现在拍的更好。
剧本本身就挺有意思的，就像火锅的锅底食材好，手艺再不精也不会太难吃。现实主义外衣下的荒诞啊，就像劫匪们为什么要在里面穿着衬衣还打着领带。
看完不让吃火锅，简直不是人！
超低配版盖里奇，两杆小水枪
PTU痛车很好，最后追小平头那段也有趣，跪舔杜琪峰比之前致敬朴赞郁的巷战式群殴有爱。不为了票房换个小牌来演这片子能送去几个b片电影节玩玩
我特喜欢这种充满层次感的山城！
觉得冗长、啰嗦、矫情。群殴刀刀空气
非常棒
很惊喜的一部国产电影，镜头处理和叙事方式让我感觉到了一些好莱坞犯罪片和银河映像的影子~陈坤的演技越来越好了，选的题材也不错，国产片能把抢银行这类犯罪事件描写的如此细致的可真算是头一回啦！突破性不小啊~重庆话的逗比效果让异地观众大开眼界，整的我出了影院都不会说普通话了~~
剧情薄弱，抢银行跟过家家似的，想学黑色电影可惜完全没有硬气杀气，只想笑场；两星给重庆话+防空洞地形。
杜琪峰的《PTU》，冯小刚《天下无贼》的铁钩，吴宇森挚爱的鸽子，草蜢《失恋阵线联盟》，去世的劫匪司机闰土……很多用心的细节，《夜店》8年之后，杨庆不负期待。
一个半小时塞进了很多东西，也致敬了很多经典，犯罪悬疑以及黑色幽默，可惜导演不知道“物极必反”的道理，模仿的多了反而显得自己手法的拙劣，讲故事的能力也不够，这点是硬伤，自始至终都像是在看一场滑稽小品，而不是更沉稳大气的电影
2.5吧～杨庆在《夜·店》和新浪年度表演里都可圈可点，但是没想到在这部片子里面只剩失望。学各类类型片，但忽略了类型片最重要的节奏。各处笑点不错。核心想讲兄弟吧…
对秦昊要路转粉了，陈坤也更成熟，秀才永远萌萌哒！
影片诠释了什么才叫做「不速之客」，简直一个才摆平，另一个（伙）又来；影片里的3男人表现的那才叫兄弟，哪怕它的片名跟「兄弟」一点关系也没有；影片那暴力场面和镜头对影片的包装在给劲了，比你「爷爷」还爷爷～悲凉与幽默、外在吸收与内在情怀。
白百合脸谱化强拉戏份，相关情节莫名其妙，秦昊只为兄弟义气私自处理夫妻共同财产。但是依旧要打五星。国产商业片虽然只能玩玩魔幻现实主义了，但是剧情紧凑，打斗场面不算太假，戏剧性和镜头也用功了。三人唱失恋者联盟的时候没有原版配乐，最后片尾曲也不用原版失恋者联盟，估计经费不够了，莫名萌
山城很美，火锅好吃！重庆出生的陈坤主演火锅英雄太适合不过了。
我又重新认识了重庆
很精彩。心酸的地方又让人说不出话，我好像get错了点。
配乐加分、镜头加分、方言加分、OL制服加分
故事具有很不错的创新，围绕一个明确的点展开一段黑色荒诞的故事，后面也很燃。只是导演在镜头把控上和叙事上有些稚嫩的问题，期待今后的作品
有想法！好欣喜！对国产电影开始有信心！片子节奏紧凑！有悬念环环相扣！有青春情怀有友情！也超级有重庆的地域特色！赞！ps这才是秦昊该接的片子嘛！可是为什么尹舫才露了那么一下脸！不过还是惊艳到！
国产片里还行
三星半 暴力和血腥恰到好处 但缺乏新意 题材本身就是亮点 不关注也不行 但考虑到杨庆憋了这么多年 结果只能说还行吧
为什么不让同事从大门走，非要从钱库走呢？
三星全给导演，能看出来是有功底的，另外白百合真是乏味
这明显不是青春片 它的青春很强烈 犹如《老男孩》 容易让人产生感慨 曾经的青春梦 如今都变了样子 在一系列阴差阳错之后 他们又重新找回了青春的自己 知道自己到底想要的是什么 当他们重新出发的时候 可以看到一股股青春的气息 青春不会消失 它只是消散在你的生命中 或许某个契机 又会整装待发重新出现
很有重庆味道的故事 情节也不错 就是除了陈坤其他人方言不咋地道
剧情还算紧凑，学了不少老片，包括日本的，英国的，但是没找着自己的东西，所以看完有点无味，空有其壳，但国产片能这样也算不错了，鼓励四星。应该换掉白百合，厂花演戏怎么变成吹胡子瞪眼风了ORZ
四星半，但这样的类型片值得予以鼓励。倒叙的手法很抓人，三位男主的表演松弛有力（秦昊的风骚花衬衫与喻恩泰的肚子颇亮）。善恶、对错、情谊、规矩、世道，还有各类法则，糅合在有草莽气的山城，颇为契合。当然有理想化的成份，但也是为了过审吧？还有，白百合的红底鞋略出戏，小职员就别赶时髦了。
这片子就像正宗的重庆火锅一样，你想要的麻辣、热闹、情怀以及生活百味，全都齐了
摄影和取景的重庆印象，对白和方言的重庆符号，故事和人物的重庆性格，是一个八零后的重庆导演对重庆精神的理解和诠释。剧本流畅，画面炫酷，火锅店乱战是重庆本土人气古惑仔对决韩国高颜值男团。尽管模仿和拼凑的痕迹还是比较明显，但看得出导演的用心和诚意，在乱象丛生的国产影片市场是值得鼓励的。
诚意不带表故事的合理性，只有架构没有细节，生硬。
3.5/5
既《疯狂的石头》后，又一部以火锅城市—重庆为主的电影，全片透着浓浓的辣，总阴阴的天也为电影增加许多粘稠的气氛。作为犯罪悬疑片来讲，上了一个台阶，能把故事首尾圆满地连接好，没有硬伤的讲述四位草根成为“英雄”的故事。而四位真劫匪的扮演者颜值令人惊艳，尤其像小栗旬那位，简直跳戏，哈哈
火锅好吃，电影一般
8.1｜要情有情，要義有義，除了顏值還有暴力！簡單的故事紮實精彩，其中的人物設置都是社會中典型的小人物，每個都不同，每個都準確，包羅萬象。愛情段落，光影情緒略有跳脫，但是還算節制精道。「都到了這個歲數，我們還混成這樣」，點題引共鳴，小人物的英雄夢，選材取巧，完成度高。好看。
黑色幽默+青春励志，值得一看
太多巧合在一起就经不起推敲了，劫匪团摘下面具影院观众一阵惊呼好帅呀哈哈哈
看完只是想吃火锅了！顺便记住了李九霄的颜
陈坤跟秦昊太像了，只能靠口音区分……
非常有惊喜！
片尾打出一行字告知观众本故事纯属虚构，完全多此一举。因为最大的问题就在故事本身就不可信，人物逻辑动机都明显单薄如刻意捏造。为了一封情书拼死而去，却任凭妹子挽留而不顾，黑色幽默的巧合每次都草草地被地上的一把刀给了结，缺乏想象力。逼仄的重庆山城给故事蒙上地域色彩，打得挺疼看得也挺累。
啥也不像，乱糟糟的
剧情崩盘到几乎没有节奏，但光重庆这座城市就值得五星。
完成度很高，虽然抄了一大波电影，镜头有一幕向下人在爬全是黑雨伞很喜欢呢。煽情有点过度，但是作为国产片，还是不错啦，起码故事讲得完整了，又不能每部《心迷宫》。
又血腥又做作 不喜欢
就是觉得拿刀捅来捅去的地方太血腥了。
一些不引人注意但非常体现重庆城市气质的细节还不错。看到PTU机动部队有种同是银河粉的亲密感。
重庆话加火锅看起来豪爽泼辣无比，看着自己生活了三年的城市倍感亲切。陈坤口音最地道，没得说，但眼神太干净清澈，让人想起《像雾像雨又像风》，怎么都觉得他自有原因，但其实欠债还钱天经地义。喻恩泰重庆话学得最像，不愧中戏博士。白百何被塑造成爱上渣男就一直给他机会的痴情女，模式标准让人反感
最紧要是有锐气
为什么，陈坤在片中，被揍成猪头一样，还是，那么帅。一点没有影响他的美貌值。简直不科学。不明白。
大烟枪黑色幽默，一个洞引发荒诞荷尔蒙。可贵导演的本土情怀，在架设旅游胜地的国产片中独树一帜。方言独接地气，陈坤过劲秦昊热血刚好，眼镜草根韧性。误架撞车的巧合看似为剧情服务，但堆积末尾较突兀。为商业考量制造悬疑生猛博眼球。草蜢三兄弟防空洞青春追忆包裹于一桩盗窃案，摄影颇具暗黑风格。
最近流行这种荒诞，虽然已经过去了几十年
杨庆导演一只很有想法，当年的《夜店》足见才华，火锅依旧是他的好戏，各种致敬，各种元素，而且演员都很给力，是以完成度颇高
整体还不错，结构完整，节奏紧凑，黑色幽默的部分细节做的也不错。不过也存在常见的中二、矫情、生硬设定和逻辑漏洞。三星比较中肯
这年头，欠钱的不光是大爷也是英雄。借钱的反倒成了残废，太惨了。
导演用了很多别的东西，然后变成自己的，看过的人会觉得一般，只能忽悠一些阅片量不足的人。《黑暗骑士》的开场，套路玩的是《疯狂的石头》里面巧合遇，夸张成分挺有意思的，镜头语言上差了点，基本上就是玩了一个把戏，剧本把故事说好了，演员表演出彩，质量也没显得那么差。
6分，算是有诚意的犯罪片，致敬了一大堆电影，高度戒备、非常突然、神探、ptu、文雀，看来导演是老杜的脑残粉，还顺便玩了把老男孩里的横移打斗长镜头，不过徒具其行，毫无神韵，只靠致敬和情怀，还是单薄了些
剧本算凑合，冲突巧合四肢八爪的线还是少了一点，既然选择了这种类型，就不能再这么温温吞吞磨磨叽叽了啊，感觉很多废戏，何况还有bug，最后也完全没有燃起来。仨人跟白百合深情告白我们都喜欢你，白百合大开后宫的剧情，也实在是烂到笑啊。
劫匪头目还蛮帅的
同样是黑色幽默，看出《疯狂的石头》好在哪儿了吧。导演有创意，有情怀，把重庆和重庆的“洞子火锅”拍得很让人向往，之前我黑导演的《夜·店》黑的太狠了，这部有长进，但也不是那么惊喜，也不像外界说的那么牛逼，只希望之后百尺竿头还能更进一步。
看完好想吃火锅
虽然发生在重庆，演员都说方言，但电影给人的感觉非常港片，杜琪峰。完成度不错，但觉得情节可以更精炼些。不从真实性来评价的话，犯罪题材拍成这个水平，可以了。
有80年代HK电影的影子，又能展现本土特点
两星半。导演有想法，前几分钟够味，中间太拖沓还掺入感情戏实在大败笔，火锅店群架那段连音乐都太像老男孩了，不过剧本BUG太多不能仔细琢磨，结尾准劫匪为爱摇身一变成见义勇为大英雄也够狗血。PS私认为秦昊作为男配表现要比陈坤更适合演男主。。。（粉丝勿喷）
当年的《夜店》充满惊喜，这次的《火锅英雄》也没有让人失望。整部电影有着诸多致敬的片段，看得出导演有野心，不过情节还是应该再细致一点。今年去重庆吃一回洞子火锅！