导演剪辑版。白只演得最好，春夏靠的是个人气质跟角色的贴近，郭富城可以给古天乐做榜样。看完心情很差，在铜锣湾漫无目的地游荡了两小时。孤独蔓延至银幕外，也是电影的成功吧。旁边座位的中产贵妇看到后面一直在大声打呵欠，很想抽之。算了，这个七百万人的城市，谁又比谁好一点呢。
郭富城为什么会得奖？！亮点明明是王佳梅的妈妈。
看不见风景的房间，我不恨女人我恨的是人。他为何要割破手自慰？更有液体的润滑感？重温她经期时的湿润度？
妓女不像妓女，警察不像警察，變態不像變態。想要尋找的內因，想要剖析的絕望都沒有展現出來啊。莫名其妙。不過告訴我們：不要隨意見網友。
导演并不是一昧的卖弄奇情世俗，贩卖这个很血腥、很有噱头的故事。他也没有拍摄一堆警察如何与凶手斗智斗勇，很商业很好看的情节。它从受害者、杀人犯、警察三个角度，去展现这起案件，以及它背后所反映的社会问题，让人深思。
原来一个这么瘦的人，也有这么多脂肪。有形无神，有魄无魂。
王佳梅和小胖的交集太苍白了，QQ聊天就互相信任了，初见面就把命就交给对方了，王佳梅的可悲几乎变成了傻。窥探出很多社会问题但都不深入，人与社会环境看不出什么关系，着实差口气。新晋导演为赋新词强说愁。看的90分钟的版本，难道导演版超神了？ 
电影不算差，但拿这么多金像奖，实属牵强。
“我不恨女人，恨的是人。所以我杀了她。”两个边缘人的自白，一个找不到认同感的他，和一个心冷致死的她。在这个血腥的案件中，他帮她完成了解脱，她帮他找到了认同。这是一间寂寞的看不见风景的房屋
喜欢这样的群像戏，交叉登场、互相制约又不失平衡，每个人都有故事。从豆瓣走红的春夏、豆瓣大福唱片发行的电影原声带……千丝万缕的联系让这部电影更加真切，也是真切才让人如此代入，表演、配乐、摄影大赞。今晚田原也来看了唉，曾经的金像奖最佳新演员（《蝴蝶》）。120min DC版
改编自轰动一时的王嘉梅命案，案情简单且明了，于是导演选择了一开始就把案情讲掉，然后以臧Sir的视角来探讨案件发生的心理原因，分段，分层，分述，最终完成对凶手与死者的心理建构，兼反映社会现实。导演版的手法带有很重的作者意识和个性，而且很黄很血腥，想必不会是最终公映版。【香港文化中心】
講真，寂寞比死亡更痛苦。
片头一小段哼唱《娃娃看天下》之后整个电影淹没进绝望的配乐之中，“这人生可轻易吗，这些你到底明白吗”。剥除电影惹人注目的社会话题和奇情血腥，《踏血寻梅》的内核其实很文艺，你如何面对捂住口鼻令人窒息的寂寞，在黑暗的世界里人有可能活得光明吗？
没有做好准备就看了，结果又有剖尸，又有挖内脏，还有剥脸皮，女主角挺可爱，比阿SA脱的彻底多了。女配演技很棒
无愧横扫各大奖项的一部作品。镜头从有温度的视角切入，描画当下香港底层的人物百象，清冷克制，文艺入骨。春夏和白只在隐忍压抑之下的决然爆发令人惊讶，前途无量。
相当沉稳细致充满耐心的一部探案片，错乱交叉比照的时序有效拼贴出了角色丰富的人生以及多义的人际关系。有涉中港角色，但绝对只是个体化的经验，没有掉入大而无当的概念化陷阱。
#HKIFF# 新晋导演用大牌演员拍作者电影，恐怕是近来港片的新潮流。全片分四章，反高潮（安排凶手片头就自首），而以心理状态切入人物，探讨罪案背后的起因，塑造人物形象很成功。郭富城、谭耀文和白只都演得很好。
3.5。120分鐘版。雖然處理得有些零碎，但仍是值得肯定的新銳作品。兩個寂寞的邊緣人，一個太入戲的警察。重點不在追兇，而是從心理狀態去細細描繪。犯人被害者有塑造起來，反而郭富城角色不夠立體。血腥程度超乎我的想像，不只畫面，連犯人陳述都讓人發毛，難怪白只演完吃素.....
我討厭嘅唔係女人，我討厭嘅係人。
套一个真实事件，不明不白就开始作若有所思、关怀社会和自我感动状，到底是失足少女傻天真，还是老司机博眼球动机藏太深。不可否认，三级飙血碎尸之类噱头很抢眼，可翁就一直好这口，这部电影所谓的不同寻常，其实就太过于寻常。演员还算恰如其分，脏腻腻城市角落局促私人空间的病体感也到位。
在很贫穷的时候，我也曾特别想要过一样东西，总觉得当我有了它，生活似乎就会变得更好，渐渐的那件东西变成了忽远忽近的希望，在一个寂寞的，看不到风景的房间里，我终会实现理想的希望，终会走出困境的希望。看完电影只想走到外面去，看看车水马龙，人来人往，我还活着啊，真好。
模仿痕迹太重 一味追求形式感而缺乏对人物形象的塑造 故事也没讲好 真的不懂为什么可以获奖
整个片子就是一个特稿。郭富城作为特稿记者（误）推动故事进展，多重角度，受害者、嫌疑人、受害者家属、嫌疑人的原生家庭、各自的前女友前男友……信源丰富！王佳梅买耳环，贴上陌生女子的肖像照等等，细节完整！郭富城说我不是想知道你为什么杀人，就想知道事情怎么发生的。完完全全就是一篇特稿！
带劲，结构和立意都挺喜欢，哪怕许多地方与“孤独的人”这一章名字一样，太直白。碰上导演谢票，导演呼吁着观众要支持这部纯正“香港人”拍的“香港电影”，似乎要洗脑观众让我们忘记它的主角只是一位新移民，以及该片对香港的悲观态度。可悲的王佳梅。
哪有那么多真相呢
看得心慌慌，步步揭开的案情背后并没有什么大玄机，很传统的底层年轻人生活的话题。拍得相当精准用力，所以大早上看完这片后整个人都不好了，主角的人生太阴暗，虽然加入了不少普通人生存的镜头，但很明显不是在控诉什么经济问题、社会问题，就是这样的人生，冷冷的绝望感。分尸太吓人。
2.5，處理零碎敘事的能力不太足夠，2015.07.11@tiff-新光
也尋得太多了一點...
她以为爱就是被爱，她以为做爱就是被爱。在那一夜青灰蒙蒙的晚风中，这个叫王佳梅的少女，她的爱情永远熄灭了。从此她选择当一只无脚的鸟，再也停不下来，再也活不过来，再也不等待黎明到来。
抛开援交、碎尸的噱头不谈，这片其实跟罪案并没太大关系，讲的还是两颗孤苦伶仃的心。/120minDC版
80年代那场女童目睹的碎尸案是臧探长(同时也是位父亲)孜孜不倦“踏血寻梅”的初衷。男二号自白灭尸过程的表演甚好，探监戏码令人想起《一级恐惧》里的爱德华诺顿。片尾打出纪念佳梅，由影片回想佳梅身世，令人唏嘘。剪辑漂亮，配乐佳。
第二段沒看完，我直接從戲院走出來。我的天...
看完不開心 想起太宰治 發覺世界上有些人很難快樂 無論在說人生際遇還是個人態度 永遠不會好起來 丁子聰演得太棒了 剪輯很亂 
无趣
流畅漂亮，要是能忍住几个纯凹逼格的文艺风镜头会更好
4.0。1.我不恨女人我恨的是人。2.一场揉进黑梦的杀戮，生而为人对不起。3.春夏演得真动人，手电光透皮肤的细节是有迷影血脉的。4.白只分尸飙演技，割喉、掏腹、撕皮、砍肢，所幸杜可风的镜像沾染了朦胧水汽。5.原来一个这么瘦的人，也有这么多脂肪。
爱比死更冷   孤独的人是可耻的   寂寞的人有福了
抽丝剥茧地对涉案主角心理状态进行还原，分章节的叙述剪辑也让人物形象更加丰富，零碎却不凌乱。讲的不是罪犯的恶，而是整个社会的悲；你看到的暗，即是他们眼里的光。
不是对案件本身的抽丝剥茧，而是对人物心理的细致入微。凶手和死者分章分篇叙述，最终达成镜像统一。看的导演版，重口的分尸段落着实令人不安。
勉强及格，导演层面来说还是很稚嫩的，基本靠一口悲悯的气在硬撑。虽属犯罪题材但悬念为零，拉拉杂杂讲了不少但没一下是狠的。这种片子属于情书电影，翁子光肯定操了春夏了，呜呜呜呜我也好想操春夏啊，太喜欢这种处女脸了，看见她裸体甚至可以预感插入的感觉，呜呜呜呜好想干一干，我的心里也充满悲悯
导演剪辑版，4.5 场面调度和演员尤其出色。
在华语电影里，总算也有敢于触碰人性中最晦暗的那块领地的作品了，这大概就是这部电影最大的意义
喜欢，我们云南姑娘春夏灵气逼人，演素人像素人，本色背后韧性的涟漪荡开，眉目之间有隐形波澜涌起，这个身条，细看简直是另一个满岛光，希望继续有好片发挥。
台湾有“醉·生梦死”，香港有“踏血寻梅”，我国...我国有和谐社会。不让拍不代表不存在了——那些草根人生的灰与黑。春夏很有辨识度，其实更想看导演剪辑版。
郭富城饰演的警察角色应该是处于商业考虑放进去的吧，其实意义真的不大，如果视角再集中一点，其实可以把佳梅的的绝望感处理地更好，其实叙事上有点像邱礼涛的《雏妓》，不过仪式感和形式感都更胜一筹，导演的个人风格很强烈，如果能带起香港电影的又一次新浪潮就好了。
后半程发力。但不明白为什么杜可风会搞出这么个质感如此差的画面。
如果这戏能代表香港的最高实力，那么香港总体电影水准该有多低？年轻人为了钱随随便便就去做援交也能赖社会不公？家庭不幸好歹移民去了香港，书不好好念想去当模特了然后莫名其妙因为挫败想死，对任何事情都没有责任心就一味怪社会也太幼稚了还聊qq敞开心扉！郭富城演技一泡污！就这样！
一个犯罪悬疑故事，非要用这么文艺的口吻讲出来，而且用的是“寂寞”的理由，白白可惜了那么多血腥重口的镜头，有点四不像。唯一感动的是，爸爸短信说不要打钱了，这才像生活，像人生，而之后对死亡的你情我愿，更像是一场文艺的高烧，传染了多少被生活操翻的观众，在烧糊哭醒之后，照常早起搬砖。
寂寞，绝望。佳梅刚看到了一丝光，然后光又没了，彻底地绝望了。
若是人心，便无觅处。
我想死，我帮你。一言既出，碎尸万段。难得一个想死的，能遇上一个肯帮忙的。
为什么看完之后空落落的.....
8/4/16 @ Cine Times。「我唔係想知你點解殺人，而係想知件事點解。」
8分，完全脱离了香港警匪片的桎梏，社会性、交叉讲述和重口味，倒是和韩影有类似，不知不觉间，传承演化成反哺。我不讨厌女人，我只讨厌人，悲观阴郁至此，人物状态给人的心理冲击甚至超过血腥场面。杜可风镜头下的香港，依旧梦幻而迷离，独独缺少了生气，令人不寒而栗
导演剪辑版，看完出门脚下旺角万家灯火的颜色都变了，这不仅是香港的故事，每个大城市都由无数个这样没有出口没有出路的人组成，人生就是寂寞以及因为寂寞犯的错。（上一次看港片如此糟心还是陈果的香港制造）
剧情线路堆砌太多：佳梅林子聪警官还是分尸案？主创没想透主旨就开拍了，导致镜头调度极其呆板紧贴情节线路生怕丢了什么，最终成片更像电视剧。导演对单独刻画这些人物缺乏信心：凶手的角色被写废了，如果不是春夏个人气质填补了空白，佳梅这个人物会“碎”的更厉害。不值一尊金像奖
内地电影如果这么拍，中国电影会有希望的！
阴暗，拥挤的房间内憧憬外面的风景。
“原来一个这么瘦的人，也有这么多脂肪。”可以等一下导演版，公映版剪得略显草率。
初看以为是主打血腥情色的好莱坞式悬疑犯罪片，其实是揭露香港各种社会问题的现实主义题材，新移民，援交，青少年叛逆，中年迷惘，甚至连小配角邵美琪与外籍丈夫（听口音很可能是南亚裔）的几次电话都暴露了她的家庭小矛盾，金燕玲演得最好，白只和春夏也有精彩表演，倒是郭富城并不出彩
《踏血寻梅》可以说是横空出世，35年来首次由一部电影包揽影帝影后、男配女配以及新演员五大表演奖，同时斩获的还有颇具份量的最佳编剧以及最佳摄影。金燕玲这个老老戏骨，拿捏起片中泼辣而果敢的母亲形象可谓得心应手。
沒帶什麼期望看反而很喜歡 而且覺得這部比某片更應該拿最佳 有喜歡也有不喜歡的部分 更冷一點個人會更喜歡 雖然本身已經夠絕望的了 但還是留了那麼一點溫暖的地方怕反感 三線拼湊出碎尸案背後的緣由 社會疏離 孤獨 找不到位置 從昔日中心到現在的邊緣化 反映出的正是當下的迷茫和無助
爱欲之港；坏中尉；踏血寻梅。
不在话下
人性丑恶，犯罪心理；章回挺散，群戏不错。
演得不错
冰冷致郁的案情叙述，探寻人物内心深处背光面。血腥表面下展开的，是两个孤独小人物的畸形人生。
半夜一个人看完《踏血寻梅》。看着片中那些血腥的镜头，不知道为什么竟然一点都不怕。看着片中那些裸露的镜头，一点性唤起的感觉都没有。我喜欢这部电影的氛围，看完后沉浸其中久久无法自拔……
不只是夺人眼球的凶杀案和性以及分尸，背后还有更多的内涵与意义。看起来更像是一部冰点特稿！
看得见风景的房间，今年的豆瓣红人比较抢眼~
这还真是踏着血啊。
“因为活着会累 活着会痛 活着就要每天想着怎样活得最好…”这是近期看过的非常优质的犯罪片 通过杀人事件反映了人的孤独与对死亡的另一面揭示 因为并不是每一次死亡都像我们理所当然的那样 正如并不是每个人的活法都像我们理所当然那样 一样。
我不是恨女人，我恨的是人，因为我喜欢她，所以我要杀了作为人的她。120分钟的剪辑版会有吗
导演剪辑版，看完太压抑，白只演的好。
一点也不觉得恶心，一次现实主义的共情手法探案记，悲哀的人，悲哀的城。【度  /s/1qYnDGCk  码  wz8t  小何】
烂片。
最好的地方在杜可风的摄影和美术，演员方面，白只最出彩，春夏角色讨巧，郭富城则主要依靠造型完成反差亮点。翁子光在剪辑编排方面故作姿态，反而落了下乘，拒绝直面真实案件凶犯而全靠侧面摘取新闻的做法，更是可见噱头心态。最后最让人记得住的，反而是不做卖弄和玄虚的温情结尾，爸爸收到的短信
不行啊
Нүүҗууҗюе каўаии.
杜可风、张叔平、杜笃之奠定了基调，导演一般，尤其不喜欢分章节的生硬感。白只演得非常好，也喜欢金燕玲在耳环风波那段演出的微妙感；春夏胜在自然。郭富城，每次都是造型在助（但据说送奖的是2小时版）。/两个人因为孤独，对职业都过于用心。/“导演真正想追问的真相是：香港这座城。”／想看导演版
人性的揭露，比较无聊的一部电影，，，
可是春夏为什么如此如此美丽
描述碎尸的时候，我在啃鸡爪，还好我hold住了
强化了每个角色的现实感，削弱了案件本身的猎奇性质
97分钟版。导演有野心，想往杨德昌《牯岭街》的路子走，个人与环境，性格悲剧与社会悲剧。但似乎囿于真实案例，导演没有把想法贯穿得很圆熟，或许，剪辑也真的有点问题。
期望过大了吧，演员还是非常出彩的
悬疑度几乎没有，总觉得要怎么深刻起来，其实想想也大多是故弄玄虚，但还挺有细节，胖子割破手掌在车上撸管的剧情，不知道谁想出来的，灵！
看得97分钟的版本，感觉容量完全不够，突兀地方比较多。这么有作者性的电影如果用影评的方式表达一定更有味道
故事太文艺了吧，悬疑破案压根不是重点嘛。看的导演剪辑版，比公映版多22分钟，节奏很奇怪，总以为会有个爆发点，结果到最后都没有。摄影和调色都蛮有风格，很阴暗却不恐怖也不脏。郭富城的角色比B+神探可爱多了，骨子里文艺还是挺好玩的。破案本身的有趣在于破解了一切但动机成了重点。父女关系挺感人
杜可风的掌镜胜于这个无可奈何的故事，冰冷的气氛大过疏离的情感，碎裂的结构宛如碎裂的尸体。影片缓缓地在阴郁和疼痛中进行，绝望中的希望渺茫得让人无所适从。
原来碎尸案只是引子，白只演的是不错的，配乐也印象很深刻。
【北师大北国剧场展映】竟是导演剪辑版+映后导演女主交流，很惊喜。大银幕上的血腥分尸画面触目惊心。摄影布光色调很棒，亦不过艳。春夏演活了天真的大陆来港女孩，虽做援交少女，依旧有纯朴动人的美。白只的供述与分尸戏飚演技，“我讨厌的是人”不寒而栗，引人深思。郭富城飙泪戏亦让人动容。四星半
很好，(期待导演版)
「我覺得你諗多咗, 我一D都唔討厭女人, 我討厭嘅係人. 我唔想佳梅係人, 所以我殺咗佢.（凡神所造的物都是好的, 若感謝著領受, 就沒有一樣是可棄的.）」「我好想死. → 我幫妳.」【Mi — ♫娃娃看天下♫】
难过
真实事件改编，对人物心理刻画细致入微，春夏演戏确实有灵气。分尸场景过于重口。
把一个案件重现的故事变成了三个孤独的人的心理剧，春夏白只郭富城都演的特别好，可惜最后半小时春夏白只的相遇反而弱了，削弱了前面的所有努力
解脱，而已。生而为人，对不起。
企图用援交女和变态男这种极端案例来反映社会问题是没有说服力的，还不如一门心思拍人肉叉烧包来的理直气壮，这种水准就能横扫金像，港影乙烷。
20160510  小城大事~~孤寂的灵魂~
花季少女，就这样毁灭给你看，残酷青春，残酷人生。
踏了什么血寻的什么梅，完全是春夏个人写真.
5错5错，节奏沉稳叙事，剪接松散而不凌乱，原件改编自2008年的王嘉梅命案，难怪叫踏血寻【梅】 ，点题，几个配角尤其亮眼---嘉梅妈，肥仔凶手，烟铲谭耀民，反而郭富城呢个角色剧本发挥不多，映射底层家庭的悲哀，新移民【老夫少妻】，寂寞比死更可怕
3.5
为啥都那么阴暗啊 每次都是 分居啊 恋母啊 援交啊 明星梦啊 自残啊 自杀啊
不敢看···睹物思人···
压抑
她期待一个能看得见风景的房间，却在酸楚的现实里逐步走向失望与毁灭
两条孤独的河流
导演版肢解段落实在生猛到令我起了生理反应，但深深被春夏白只打动。很独特的故事，难以想象一部涉案的港片会走到这个方向的可能性，得益于翁子光影评人的出身，访谈时亲和而又真诚，一切的苦熬与坚持总会有给你回报的一天
略拖沓琐碎，将尽未尽欲言又止，核心故事其实很短。
很不错的电影，不错的女主
如何死，是活着的人看到的事。活着本身就是一种信仰，即相信自己为什么而活。但心灵的断裂总会发生，使人怀疑生存。于是平凡无奇也会将人引向致命结局。镜头如人的目光，虚无游离琐碎，正如普通的王嘉梅淹没在人海。即便如此也比真相更有温度。剪得乱，歌太多，三星半。想起《恶人》
running away before the sky turns too dark。白只果然舞台剧的fu。一早看有点沉重啊，配合外面的天气。
想起南大碎尸案
踩着满地鲜血 寻找并不傲骨的梅花
根据社会题材改编，讲述故事，加入编剧自己的思考，在繁华如花和寸土寸金的香港，生活着如此之多的普通人，每个人都有着自己的生活，看到的都是顶层，却看不到基层的艰辛生活。
最后好像在看小岳岳床戏real尴尬，你可否在不想活下去的时候寻得一个人将你杀死，你被惨烈的碎尸而他赔付了一生。
★★★从警察，罪犯受害者三个角度展现案件的方方面面，再反哺到香港的各种社会问题，结构方面很不错。
不太喜欢这种琐碎的讲法。演员真心都不错，喜欢看邵美琪演madam。免费虾条2333333
翻了翻當時的評語才想起對「明媚時光」時的翁子光是什麼印象，原來也是講孤獨。不過這次明顯講得更成功，如此克制，如此洶湧。佳梅在QQ裡說的那些話，真是一個字叮出一口血。白只演得太好了，明明他才是男主角。歌美。P.S. 片尾鳴謝，麥浚龍 導演。我都把「殭屍」這茬兒給忘了。
没那么好看
一则命案牵出两个社会底层人物的精神创伤和悲剧命运。叙事结构特别，倒叙穿插无限闪回，时空交错。20分钟罪犯自首案情基本交代完结，剩下的是杀人动机的重点展开。春夏和白只演绎出色，郭富城一线戏份偏多，部分人物意义有限。以光影做墙突出人际隔阂，几处倾斜构图，杜可风摄影的视觉母题非常强烈
割手掌+来M+车震：很畸形，很厉害。
僵尸编剧后的代表作...天水围的夜与雾之人肉叉烧包...久违的港片氛围...白只的代表作...春夏的小身材也不错...蔡洁有前途...难得一见梁小冰...15年最佳港片之一...
很压抑的一部片，导演对整片的氛围营造拿捏地很到位，每个演员的表演都很好，香港现在很少能拍出这样直击人性深处的佳作了。很想看导演版，想看郭富城和春夏彪演技。
近些年港产电影少有的佳作，画面震撼，故事震撼，演员演技不错。
我：白只和春夏的角色这么有cp感，为啥他们的结局不是谈恋爱而是分尸？？小伙伴：因为是你觉得他们是cp。——感觉我受到了一百点暴击。话说回来，这部电影的问题正是不能回答我的问题吧，面对生死这样沉重的话题，好像导演自己也没想明白。
社会派。
你没有做错什么，只是也没有做对什么
除了部分血腥画面 其余平的跟纪录片似的 十分地冗长
98分钟版，丁子聪和王佳梅都是那么好的人，这点很好。气氛拿捏到位。演员表演不错，春夏真是个灵动的姑娘。
肥仔不是林雪，叙述作案细节真是发毛！
一起案件，一群可怜之人。不是简单陈述案情，而是在做心理分析，挖掘所谓的真相。
踏血，是在还原案件本身，寻梅，不仅是对王佳梅精神世界的深入，还有对每个角色抽丝剥茧的探索，终化为对现实社会的映射，美好表皮下的丑恶与真实，我们都在这个世界寻找自己，寻找属于自己的世界，能否少一点彼此伤害，多一些相互成全？插叙倒叙交错却不显凌乱，这是一部在剪辑上令我异常惊喜的电影。
看不下去。
抱着期望来看果然会失望，所谓去年最好的港片。。。好的港片依旧还是挂着徐克、王家卫等老一辈导演头衔，他们的电影技法才能使电影散发电影该有的魔法，其他只是在故事层面下功夫而已，况且作得并不惊艳。还有，这片摄影如果不是署名杜可风的摄影指导还真是不敢认，电视电影感挺犯尴尬的。。。[C+]
破手自慰，惊了
一直很想看这部影片，最主要的目的是想看看白只的表演，是否真的强于王千源，看完后发现我真的想多了，果然还是金马奖的地方保护主义在作祟。
我不恨女人，我恨的是人。
着墨于人物形象和心理的白描，显然立意不错，但让故事的流畅性和悬疑性都大大削弱。分尸等镜头真是继承了港式三级片的传统，震撼。
时隔多年，我又看到了电影的香港，香港的电影。
看完后第一感悟：香港电影没有死。大陆片即使再怎么模仿也不会有这样的节奏和光影，虽说未看到导演剪辑版，但仍旧闻到了浓浓的血腥与恐惧
郭富城演技在哪 故事太荒诞了 邵美琪和谭耀文不错 如果不是配音那么金燕玲唱的真不错
为什么一 拍这些年轻人就跟mv似的？怕人认不出是杜可风吗？更接近香港鬼片传统甚于刑侦片
★★★☆；
12.9 @ 香港UA iSquare
如果佳梅没有死，两年后大概就是她姐姐那样吧。
有想法的现实片子。但是剧本比较薄弱，情节戏剧张力薄弱。
踏雪寻梅并不是推理探案，也没有剧情反转，它平实而又抽象的叙述案件的前因后果，臧沙展如同一组镜头带观众去接近并深度剖析凶手及被害人的家庭以及情感。他们都是社会的边缘人，永久地沉沦于社会，贩皮肉卖劳力，遭遇破灭无望的爱情，没有认同孤立无援，生活的基石崩塌。好难过的故事。
剧场版 感觉乱了点 也不够深入 7/10
难怪能够横扫金象几大奖项。以文艺的方式来拍摄一部现实主义电影。通过王佳梅的故事来反映香港底层社会的生活状态。不过这部电影还是能感觉出来，导演想要讲的很多，但是都只是蜻蜓点水般的提及，没有特别深入的刻画。但是演员的给力成就了这部片子，春夏的绝望孤单，白只的孤单隐忍。五星值了。