虽然篇幅有限，缩短了很多剧情。但是，真是又燃又热血又中二啊。从头到尾这么嗨这么燃，也没谁了。大根仁仍然非常花哨的制作方式。染谷将太实力精神病，非常出色。整片没别的，傻嗨
没觉得有多燃，但笔触到纸的声音真心好听哈！
好看！！！！我一个完全三次元根本不知道友情努力和胜利是什么梗的人竟然被燃哭了…… 桐谷健太新井浩文皆川猿时的出场依次伴随着一次比一次爆炸的哄堂大笑。宫九我再也不催你了QAQ 你爱拖稿就拖稿吧 活着就好QAQ 小松菜奈 不喜欢。也是没想到看的第一本染谷会是这个（。我这个抛弃时代的老人家
A社开挂了，二十代若手强到吓人，而且还越来越强
好看！虽然有些设定进行了改动不过还是好燃！特效场景道具都好棒啊！ED影像梗好多 以及神木隆之介超帅……导致我都没怎么看旁边的最高也没怎么关心感情线了Orz
又是在飞机上刷完的电影，和原作并驾齐驱的精彩，虽然剧情只保留了最狗血的那一部分，几乎没把这个作品的智商展现出来，但是后期特效师牛逼炸了！砂糖和神木太好看了！看戏骨飚戏就是爽爽爽！砂糖真是漫改的业界良心啊。看片尾才发现漫画出到20卷了…我家才收了8卷orz 详细感想更新在博客上了w
表现画漫画的视觉手法蛮有创意，只是以那么可爱的染谷DD为假想敌感觉有点low。少年你们已经太顺利啦，看完想马上回家写它个五千字，但是为什么你们没得颈椎病，为什么！
神木dd加星！萌死我了！！染谷笑起來和雅人叔蜜汁神似⋯身邊的宅男都被燃哭了，前半段比後半段佳
电影篇幅有限，删了好多人物，到毕业部分就结束了，但是故事完整度，节奏，尤其音乐真是太棒了！
由于是电影版剪掉了很多精髓，但还蛮燃的，虽然还是动画更好看。缺的一星是小松菜奈的，真是哪里的大银幕都有这个没演技没颜值的女的，我要转黑了！
意外地很多笑点，神木DD和砂糖的中二病很萌。感觉女主的存在可能让我的腐女心在电影院刷YOOOOO。完全没认出宫九倒是真的。桐谷健太的笑点印象也 很深刻。很燃、很热血的剧情。喜欢这个结尾，很真实，很青春。
ずっと待ってるから！五星！！神木粉！！神木和砂糖演技都大赞！！女主自带柔光很美！！看的非常燃！笑点很多！颜艺很赞！友情、挫折、成功！！！虽然剧情也就那样。。但是！画面漂亮啊！手法新颖！看的爽！看的燃！这才是青春啊！！！！
虽然我健忘 但是没记错的话女主没说过再也不能见最高这种话吧（挖鼻脸 整体做的真的蛮好 之前不知道为什么会就是觉得两个人性格的明暗反了（大哭脸 看完更加讨厌砂糖 更加喜欢神木 最高是主 但是存在感完全被神木的秋人超越了啊 超级棒！就是硬生生的不给后篇就这么结束了真的不能理解
其实只要平丸神还原，别的还重要吗？！俩男主演得真好，制作组对漫画的爱也洋溢在镜头和配乐里了，改编很良心。只有这个新妻的塑造我不太能接受。
佐藤健還是有點別扭神木dd 角色實在太適合聲音太好聽算是一窺漫畫的真實有些潑墨的畫面漂亮
卡司很强，喜欢女主和片尾，亮点很多~新妻腹白！
前半比后半要好。佐藤很努力但真的脸不太合适演高中生了。中间三人对打那段其实看得很尴尬。感觉小松是看过最漂亮的一次但依然觉得不合适角色。染谷反正就轻轻松松地完成了。看到大量小畑老师的原稿很感动，然后想到现在大部分人都用电脑作图又觉得有点忧伤。
大根老师真是太棒了，漫改之神！小松菜奈真是太像韩彩英了，主编大人太像元华。。。其实山田孝之和染谷演技更突出吧
友情，努力，胜利。故事顺畅人物也都蛮可爱的，佐藤健和神木弟弟演技越来越棒了，小松菜奈差一点，不够萌
三星半至四星吧，比預期好很多，砂糖的表情好可愛，神木演得非常好啊真的很有秋人的fu。各種選角完美，染谷神木加砂糖我已經很知足了，還有桐谷跟山田孝之啊~ 只差小松，太脫俗了沒有亞豆原本那種普通高中生的fu。還有中間跟新妻用漫畫對戰那裏雖然挺酷但太長了啊看得有點尷尬w
除了砂糖和真城的气质实在对不上其他还好的，音乐好听（
看过最棒的漫改！！燃爆了！！
真·友情 努力 胜利！好看！好看！好看！表现方式也是绝了～残念的是亚豆被演成了富江既视感，新妻小天使直接被写黑了其他全员好评！想重看动画了
神木弟弟太可爱了
剧情有点赶，三颗星，所有演员加一星，各种漫画原稿还有投影技术运用加一星，共五颗星~其实有神木DD就可以满星的~
虽然还有两个多月但年度第一就这么轻易地决定了呢 热血沸腾 驯龙记的中二并不是我的中二啊这个才是啊 二维和三维的结合简直神作 少女得是正真正銘的少女 少年们却永远是少年 这真是太不公平啦
把漫画替换成电影大部分时候没什么两样，只不过略显病态的染谷将太似乎更接近真相
一直觉得小松菜奈和染谷将太是一家人的蜗终于在同一部片子里看到他俩了。作为漫改，电影表现手法太棒，鱼韵配乐太棒。不讨厌这样的热血漫 ★★★☆
动画两集弃了，可电影却非常具有吸引力，全程都透着一股奇妙的燃感。非常热血。而且有些地方总会有莫名感，比如那场笔战实体化感觉一定会尴尬的，可是却不由自主的觉得莫名好看；莫名好喜欢看他俩被老师打、看他俩吵架又突然吵不下去……配角太多大咖，都很喜欢。另：我竟没认出山田孝之
要和女神结婚，实现内心梦想，超越竞争对手，哪一个才成为坚持的燃料。爆肝，尿血，挑战体能极限，只是为了不当万年老二。这苦，谁懂？谁在乎？于是，请用实力证明。
还成吧 中间有段挺燃 和漫画结合的还是太少了 觉得可以做的更燃更好看的 然后佐藤健的脸实在太老太没说服力了
一纸漫画，几多心酸，数载血泪。为了梦想你能牺牲到什么程度？ 看完《食梦者》真的有被所谓的 友情 梦想 胜利 深深触动到。
虽然压缩了能够做电视剧的故事体量，篡改了女主和新妻的设定有点伤人，而且有点像俩小时的周刊广告，但是导演技法和音乐、视效已经衬得上漫画神一样的存在了。原作堪称伟大，改编算是喜出望外了，尤其是前面25分钟简直无可挑剔，死忠燃哭
想起了自己的漫画少年时期，燃燃燃。
制作全五星，但缺少最后一点点共鸣。染谷将太确实天才，6岁到现在的熟稔与颓态完全演出来了。OST好听到出戏。。
20160512 看得很感动呢！
电影拍的太棒了！大小组合的半自传，之前觉得题材无趣便一直未看原作，这个电影版起码是燃爆了！好多致敬灌篮高手的梗，包括最后两人的击掌及登顶之后名次迅速下落。选角都很棒，宫九老师也有不少戏份，小松菜奈在里面好带感，亚豆处理的有点无情哦。恋爱是动力，分手更是动力，但梦想才是一切的根基。
I like it
电影中段，中二组合从心开始漫画的时候，笔与纸的摩擦声像极了声音艺术，声音蒙太奇，对声音本身最极致的表达，好过任何BGM。整体BGM我给四星！
充滿了各種讓人感嘆青春不能重來的元素，怒減一星😂
披着少年激斗，梦想青春外衣的漫画业初级科普入门解说，满足漫迷心态的作品，作为电影蛮差劲的，卡司不错，配乐很好。
还可以吧
友情！努力！胜利！为日漫也是为日本精神树碑立传的作品。故事再单纯也能让大家对漫画家的喜怒哀乐感同身受，因为任何创作者的心都具有最纯真的激情。
有点燃，不过佐藤健演高中生有点勉强昂
砂糖一点都不像高中生嘛 看的过程中不断地被熊猫萌到 好可爱好可爱好可爱 作为漫改简直太惊艳 相信很大一部分是因为我大鱼团的配乐
不看漫画所以无法体会到当中的燃，动画当初也是那么弃的。但是画画好的人真的很有魅力呀！
改编来看 故事务必要遵循剧作逻辑 原作是素材；拍摄来看 形式感很重要 「燃」自人物（中二）节奏稍弱（中段） 或许是没有真正反派的缘故 ｜根据小畑健的同名漫画改编
感觉一般，但有关漫画的故事看着看着还是兴奋了起来，不过也是因为漫画而兴奋；宫藤官九郎演的很好，佐藤健一张老脸不适合演高中生了，染谷将太也不适合演新妻。
熟悉的情景，逝去的梦想。无违和的还原。
哇~女主很符我的眼缘嘛~
没看漫画前提下没觉得多燃，但还蛮好玩，当然年轻人的励志类电影很少有不好看的。暗之伴走者之后第二度接触漫画家题材还是觉得不错，很青春的一个人群。
后半看睡着了 汗 好讨厌笔划纸的音效 cineplex小仓
不错。好想去画画啊！
配合重版出来一起食用风味更佳。霓虹二十代里面怎么优秀的男演员这么多
相比漫画真是多方面弱鸡 投影用的酷酷酷 BGM时不时串戏优衣库
佐藤健演高中生好勉强啊 有些特效还挺喜欢的
超赞的，好燃。我儿做男配实在太耀眼。熊猫也是棒棒哒，敲可爱。做漫画家好心酸TvT 女配也很可爱！
看得我眼睛老酸，差点老泪纵横。热血，友情，胜利啊！先看真人版果然是明智的，好喜欢里面的特效！
虽说：”不做无聊之事，何以遣有生之涯“，但还是不喜欢看年纪轻轻的人透支健康。
四星半吧。虽然所有人发挥都不错不过熊猫演技拔群啊。满满都是对漫画人的敬意。
大根仁从没失手呢，除去海街外可算是近年很成功的一次动漫改编。连山田孝之和染谷都甘当绿叶，霓虹年度最佳配乐，笔尖沙沙作画的声音听着真燃！
这部片两年前就点了想看，因为太爱大根仁，友情、努力、胜利的梗很燃，但因为有山田孝之，其它演员都目空了hahahaha，啊啊啊啊，好想被这样的编辑审稿++++
友谊，努力，胜利。看啊，他们的梦想。
佐藤健还是有本事的好好演的嘛，能拖抱前田大脸猫的人必然不是一般人啊喂
男主帅女主美
三星半。日式励志故事。中间对手作画的表现形式以及片尾出演职人员字幕表的方式很见匠心。
突然就少年漫一般地燃了。染谷这次将个人气质收得很好呢有些看到了崭新的地方棒棒哒。早就想说 熊猫的演技应该可以封神了吧。
对日本这个动漫之国创作者们的聚焦，构筑了《食梦者》燃情热血的剧情架构，电影不仅仅是简单的将观众带入到了一个个绚丽多彩的漫画世界，更还将动漫创作者的辛酸苦楚以深刻着点，而用友情勾勒出的梦想，更以真挚的情感触人心灵。
漫画改编的标杆作品啦，燃
还以为是夸张的漫改真人电影，没想到还是纯正的热血励志片，友情努力胜利，笔在纸上划过的声音真好听。女主真的很多余，有女主的在的场面都很无聊
还行，起码有少年JUMP的意味。
好燃
好燃，青春友情梦想，真好，为了梦想而奋斗过的每一天都值得纪念
简直是我国网络写手生活的真实写照
友谊，努力，胜利。梦想就是要成为漫画家！
这种设定为王的漫改片需要一个更好的编剧
毫无疑问是部制作精良的作品，特效和配乐很棒，表演也可圈可点。动画毕竟有三季所以整体看起来很赶，细节表现不够，也难怪原著党不满意（等等原著党什么时候满意过？）。我更喜欢的是本片所展现的关于集英社和漫画家背后的故事。看到那些熟悉的漫画很激动。女主完全是个诱因，小松菜奈漂亮但毫无演技。
染谷将太全片演技最佳。山田孝之和宫藤官九郎简直是神来之笔。主角？主角是什么。。。
前半部分很好看，后面完全走向了热血+友谊的套路，真的太模式化了。漫画家不容易啊，感觉自己能稍微体谅富奸一点了呢……
电影三星 因为nana加一星
情诗电影，给漫画的情诗，干一行爱一行电影，这次是漫画
作为漫改不喜欢，人物都改变样了。什么青春、梦想，结果只是为了争读者调查第一名。
我没看过漫画，觉得燃到死，导致一宿没睡着
小松菜奈的颜越来越残念了。很套路，很理想化，很青春，也很无聊，最好看的居然是片尾。看来大叔我对一切鸡汤都已经免疫。
既中二又燃 配角们的个性都很鲜明 就是小松菜奈实在是太丑了行么…… 片尾做的超有爱 ★★★☆
没遇上好老师啊T_T 大学时代苦逼的原画课..
龙珠、城市猎人、北斗神拳...伴随成长记忆的漫画在镜头中闪过，高中生的热血青春故事感人，漫画界生存的残酷也令人神伤，所幸大根仁在煽情与黑暗中都找到平衡。小松菜奈不知为何总令人想起栗山千明。
服部真是个好编辑~生活在大天朝的我看到服部说“不要把作品给别的出版社”下意识以为他要私吞，但是他没有，而且挺到底！
燃系！当中恋爱戏减分。
所谓燃的部分感觉到的残酷还是更多一些，对漫画业界的生态算是蛮写实的表现？演员都蛮大咖的，染谷这个变态役总算有点新意了
剧情压缩太厉害了
原作應該就是小畑健和大场鸫自己的故事吧，比起劇情，還是最後那一櫃子漫畫更燃，想起中學買的一套DN
很燃的片子啊，漫画世界的对打真心跳戏到剑心ww
演员不行 中间特效还行
整个电影真是又中二又热血，小松菜奈平面模特出身有气质，神木佑之介和染谷将太戏路和风格感觉好像，果然，梦想终究是梦想，现实永远是现实，有些地方癫狂过火，但结局能收得住，另外，漫画风格片尾字幕有创意。
剧情因为剧场版被压缩的很快，但还算把细节都交代出来。女主角是选角上的败笔，一副魅惑的欠操样！一点没有给人动力和信念的感觉。奋斗、友情、竞争为内核的JUMP理念没有改变，但形式不一定要是战斗，当年高桥和希的游戏王做到了，然后成了一个没完没了的系列。小畑健和大场鸫却一直坚持新作
啊熊猫太萌了。动画效果超炫酷，ED超帅气。但是剧情其实有点无聊。
笔尖划在纸上放大声响 成为音乐变奏的引子和复现 很有趣 也是电影除了贩卖梦想这个老梗以外最具影像化 漫改之后最有价值的创造 还有一个日本自不可忽视的青年演员 佐藤健
最后新妻去工作室教最高怎么画美保的瞳孔，最高流着泪制止了新妻的手画下去，说「快住手，不可能有漫画家画得比我好」
有些角色的演员选得还是不太符合原作，亚豆好像有点ooc？不过拍摄手法和音效很赞，几乎全程感动~太佩服小畑健的画技了！漫画内容太多一部电影根本说不完，看这节奏还可能有第二部？
一个大型的少年JUMP宣传片（。）砂糖啊啊啊啊啊又被帅了一脸，神木DD一脸阳光的样子感觉被照耀了……
热高小分队和剑心小分队强强联手。从角色到演员每一个人都萌到哭啊！既真实又梦幻的剧情，看得我每一分钟都流着眼泪在笑。音乐也好特效也好渲染主人公情感的小细节也好，每一处都入木三分，细腻的让人起鸡皮疙瘩！友情！努力！胜利！此生入坑不悔！
挺不错的。マンガって、おもしろい！
燃！！！
神木DD还可以再可爱一点嘤嘤嘤嘤
二次元的人在三次元就会显得好傻
被这么青春中二热血的漫画迎头暴击，音乐特效剧情节奏演员各方面我都愿意献上10颗星。小畑健的画风也是美哭！
7.5/10<这个世界靠金钱与智慧>
算是热血的励志片吧，特效、配乐很不错。我是冲着小松菜奈来的，可惜戏份太少，还大部分时间面瘫，ORZ~~~
G笔沾上墨水划在漫画纸上的声音，也是我高中的回忆啊。
漫迷一定不要错过！好燃啊！！
感情戏删了一部分，现在的这部分处理得又不咋地。其他倒还不错。
因为选角根本看不下去，二次元到三次元很费劲的，情节压缩故事发展太快失去原作的一些味道。漫画呈现的特效非常燃！
又燃又热血还蜜之感动～故事的剧情就如同正统的少年漫的开展，友谊努力胜利什么的陈腔滥调，放到这里确是令人信服的感动。对于喜爱的东西抛开一切杂念的去努力去拼搏，这种人总是让人羡慕呢
良心作，漫画场景花了不少心血。神木在里面挺可爱，音乐音效不错   友情！努力！胜利 ！
……只能说我老了
★★★爆漫王是我最喜欢的漫画，角色还原度很一般，篇幅所限剧本也改的不咋的，根本没有所谓的激烈，为了热血而热血。
7.5分。真是燃爆，青年热血漫画家的职业之路！！很明显只是截取了一段，但就算这段也已经够让人激动的了。少年JUMP压榨漫画家的哏已经众所周知了，想想如今竟然沦落到要靠富贱这家伙来救火，真是感叹新人青黄不接啊~~~~
女主实在是一笑就崩……神木隆之介难存在感好弱。终于对佐藤健有点明确的印象了。
虽然没有看过原著动画，但觉得改编得还不赖
再也不想看到佐藤贱
没看过原作（真不像我说的话，但是漫画没办法用小屏幕看啊），感觉剧情虎头蛇尾。佐藤健选作主角真是拉了神木后腿，紧急关头只会瞪眼。
热血又中二，从头燃到尾。故事走向完全可以猜到，但是还是被有梦想的人所打动。好喜欢PK的那一场，泼墨挥洒热血战斗，设计好赞。结尾感觉有点太仓促，小松菜奈完全不在状态啊
三星半。热爱漫画尤其是jump热血漫画的，看着会觉得很燃
投影棒，credit棒
挺好的，没看过原作也是觉得很有趣。就是中间battle的一段一直笔划过纸的刷刷声，听得很难受。
年度最佳片尾演出
友情四星。神木和染谷的戏一如既往的好，这部观影群众基数应该很大，但还是想推一下的原因就是熊猫明明只是一个配角但戏非常认真和出彩，让我有点感动。整部电影虽然充满了套路，但节奏感和分镜做得都挺燃的。砂糖演有点dokidoki的小暧昧很拿手，90+那段在病房的戏，连气息都很可爱。
这么简单个故事，为啥日本人就那么会燃，写小说同样有强烈共鸣，不过主角有好编辑，好基友和能提供灵感的红颜...小松菜奈在《渴望》里面给我印象太深了，这里演技反倒不太好。
选佐藤健不错，要是染谷将太来演或许更好，但是不管怎样也是部难得的改编作品，对漫画很多经典场景高度还原，好评！
作为电影，它也许不是最好的，给五星是因为漫画迷的私心
又一日式流水账。无聊作
挺有诚意的(？) 燃 但也现实 略烂尾 神木脸上这痘啊啧啧 小松和染谷太像了还以为最后会说新妻是亚豆的哥哥。。。田中洸希敲可爱www
很燃很热血，小松依旧美如画，ずっと待っているのは無理、先に行くから。
梦想、友情、青春、热血，这些词汇真是再美好不过了！片尾有意思~~
2015年日影配乐最佳！佐藤健和小松菜奈表演不及格，一个像肾亏，一个像失眠。
被大把大把的人安利这部很燃的改编电影。对漫画其实很无感 本来没有抱多大希望 但还是被超出了预期。高中生漫画二人组 一个编写故事大纲、一个用漫画呈现。为了继承叔叔漫画家的使命 从参加漫画竞赛一直拼到连载排行榜首位。后来一直觉得这样的人物设定很聪明 日本人的Teamwork讲得励志却又不鸡汤。
好想看海豹的漫画……
还是喜欢前面RPG的部分，后面大战的时候一直差口气。
表现手法超燃又创意，漫画投影和最后的STAFF书脊。音乐绝赞五颗星！剧情小改略仓促了，好在热血和感动依旧在。主角组好评，新妻小天使的画风却变了伐开心！女主医院戏的眼睛看得我难受...
挺励志，竟然是动漫改编
3.5星。特效细节良心（结尾staff表用漫画腰封的方式呈现真心良心），演员就那样，染谷可以息影吗，看得真的很烦躁很心焦。三大志唯一觉得有点人文情操的也就Sunday了，magazine最烂，编辑主义，这点来说还不如jump
良心配乐+良心特效+良心卡司，老公们演得太好不知道该舔谁了（小松菜内嗓子还声优真是笑死了
挺有意思的，各种细节也很用心。画漫画真是件辛苦的事...
青春片需要国民性的东西，青春也不止早恋什么的，还有梦想啦。大陆的青春片早拍到头了。羡慕霓虹人民，我如果早十年接触日本文化就好了。
三星半漫画改编中算是不错的里面表现手法也不错只是我对这种故事算不上热爱
虽然看到了漫画家的艰辛创作过程，可是一点都不觉得很振奋人心，感觉一般的日本故事都是这种走向。像是个电视电影，没有大剧场的感觉。
我带个眼镜其实和神木DD差不多，不骗你
很好看，很燃。镜头，音乐，光影都很棒。漫改电影能拍成这样真不容易，五星。