两个片段：1. 黎明，一个陌生人登上了屋顶，philip 举起了一根铁棍，一言不发的盯着这个不速之客，没有任何对话，也没有过多的煽情镜头，他像一个拿着木棒守护着自己的沙堡的小孩。2. 结尾，一张永远不会过期的观景台门票，但是哪知道大楼倒塌的速度比梦想被遗忘的速度更快私以为这片是最好的致敬。
對於一個懼高症患者來說，這是一部徹徹底底的恐怖電影。一定要看IMAX3D。
看到Phillipe在钢索上跪下的时刻被一股突如其来的神圣感瞬间击倒泪如雨下，结尾献给双塔的特写带来的伤感更是难以言喻。一定要看IMAX 3D
后半惊心动魄，双手握拳看完。速度和高度，两者到了一定程度，人类肾上腺会产生巨大快感，而赛车和走钢丝，又急需冷静和仔细，所以会让人着迷吧。这部片拥有只能由IMAX 3D体验的视觉奇观，它还是一封写给双塔的情书，我不是经历了911的美国人，还是感动了
既是流畅的商业片，也是一封写给双子塔的情书。一个好故事有了特效加持后带来的视觉效果真是膝盖给跪了（恐高症受到1万点伤害）。 “阿甘正传”导演这次追求叙事和炫技的平衡，某种意义上也是在高空走索，完成度不错～
很一般的片子，大部分素材来自于Petit的那部纪录片。囧瑟夫的法语真是捏把汗，不知道多少段，“让我们来说英语吧，然后一群法国人说英文”。演的也是用力过度了些。剩下就自然是老套的桥段了。没新意，但是倒是在3D效果上没白花钱。
从作者的自传改编，用了第一人称的旁白来贯穿，《走钢丝的人》倒已经是这个角度了，不知这是否是造成前半段略闷的原因，毕竟这是大家都太熟悉的一个故事…但后三分之一实在是不可否认的刺激，3D用得恰到好处，恐高大约要慎入，看得我四肢冰凉，邻座阿婆更是频频摘下3D眼镜喘气…
"这是最美的一天" 以乐观、喜剧的剧情讲述这个无畏的故事，致敬这个世界上最勇敢的人。双子塔控，表示对结尾很满意，摩天大楼因他而获得生命，也因他获得重生，Forever...
喜欢。人有时还是需要停下脚步抬头仰视，让活泼执念的法国人给你洒下一碗鸡汤。
标准的好莱坞流水线产品，中规中矩，若非走钢索和双子楼的美妙风景有足够的噱头和吸引力，恐怕换成别的较为一般的梦想的话，将更为不堪。123分钟的精华都浓缩在最后20分钟，全片只有两处有所感触：阿囧拿着钢管怯弱坚毅的双眼以及那句略带讽刺的forever。三星半
中规中矩叙事平淡但是有笑点看着不累，恐高症患者建议避免IMAX 3D，最后一段的紧张感还是做出来了的。以及，请给我一个Jeff，一个教代数有恐高症的呆萌小忠犬。
文戲比武戲好看，但還是太長了。關鍵的走鋼索戲碼被逆轉處理，挑戰恐懼的心霧散後，天地人界唯我獨在的那刻，紐約上空昇華為凝視自我的祭壇，終點則是美。旁白與景深持續增強這種描寫，原為類型橋段的危機（腳傷，直昇機，飛鳥，斷繩）則被極冷處理，但這點就違和了，畢竟意外怎可能不影響內心的思緒？
IMAX 3D效果很赞，囧瑟夫手里的平衡杆掉下来我都以为要扎进眼睛里了，有恐高症的人还是不要看了，手心一直在冒汗，虽然知道是特效啦！还是一部励志片，不疯魔不成活，梦想真的是最好的motivation
中规中矩，没有太多惊喜；他踏出第一步的时候我眼眶湿了，不知道是因为感动的还是因为吓的
IMAX 3D 必须的 然后囧瑟夫精瘦精瘦的身材和略诡异的法国口音简直不能更性感了 对真实故事总是没有任何抵抗力呜呜呜
世界上最囧的事就是胆小还爱看恐怖片、恐高还来看云中行走，3D效果也太好了点吧，后半程看得我腿软浑身无力，结束了差点站不起来，太爽了吧！恐高的同志们绝对不要错过！！！
相当赞的片子，恐高的观众慎看IMAX 3D #菲利普走上这条路的心路历程刻画得很好，感情线略不合理。现实故事中，菲利普刚走完就背着所有朋友（包括安妮），去和一个陌生的路人骨肉皮开房OOXX去了.....#
最新的数字技术和电影科技和激动人心的故事题材，让观影成为视觉与心灵的极致享受！“为了实现那次壮举，菲利普·帕特是从‘可能’和‘不可能’两个方向来看待这件事的。通过这部电影，罗伯特·泽米吉斯也给我们上了同样的一课。”
在网上看过，周末打算再去电影院看一遍。
特效非常的好，看的令人窒息。故事也很饱满，配乐点睛之笔。简单说呢，就是人间自有基情在！
可能是因为期待太高，所以觉得他还够不上一部激励人心的传记电影，更像在ISIS肆虐时对曾经的纽约之光双子塔的一曲挽歌。
视觉效果超赞，泽米基斯不愧是技术帝。3D IMAX走起，肾上腺激素飙升的快感，疯狂的人生，偶尔灌点法式鸡汤。
恐高慎看呐！最后那段看的我如坐针毡满手是汗无比煎熬差点离场。片尾镜头对准“有生命”的双塔提升立意。
3 可以迟到一个小时的电影，前半段剧本写得真是烂透了，没有丝毫真实故事该有的细节和逻辑，完全是想当然，到了后半段双子塔走钢丝的重头戏谁还会记得前半截讲了些神马！还好靠着特效和不停虐恐高症患者的高空俯瞰镜头扳回一城，半个小时手汗就没干过！巴黎七十年代的街景特效跟囧瑟夫的法国口音一样假
三个字：恐怖片
悬于空中，才是美好时候，那才是他的人生乐趣或是意义。我们也有自己的某种时刻不是吗？
很好看，刺激。唯一的槽点是，他感谢双子塔感谢观众感谢钢丝绳儿，就是不感谢手里那根平衡棍儿。全片着墨为零的平衡棍儿，可也是天行者的最重要生存保障呀。
刺激惊险克服千难万险挑战人类极限blablabla过犹不及，失去了最精彩的优雅。从jake gyllenhaal读的动画片，到纪录片走钢索的人，最打动人的，就是一抹小小身影在深渊之间的轻盈，从容，优雅。囧瑟夫完全没有能力驾驭这种轻巧的精神气儿，更像苦大仇深的劳工。唉不过从海报也知道这是纯商业片了，算了
泽米基斯把喜剧，犯罪与冒险糅合的独具匠心，影片前半部分的进展说服力不够，但并不影响走钢丝段落成为电影技术的又一奇观，空间呈现与AS配乐水乳交融，当致爱丽丝响起，菲利普以游刃有余的姿态向纽约致敬，不由得感慨——多么曼妙的一刻！
绝对不会沉闷的传记电影，比人生的励志更多的是艺术的美丽。每一个在高空俯瞰的镜头都美cry。一定要看Imax 3D，分分钟治愈恐高症。
能把人物传记片拍的这么有意思 镜头多种运动 节奏紧张故事完整 最后不乏神圣感和情怀 冲奥去吧！
比起同名纪录片莫名惆怅的结局，电影版是一个典型的美式追梦故事，主流得欠缺余味。然而还是感动于空中行走的段落，面对梦想、面对自己、面对虚空，每多走一遍就多一个层次。对了恐高小哥好萌~
和雷德利·斯科特、朗·霍华德之类的好莱坞导演一样，拍起剧作上没什么野心的片子，都可以让人感觉到导演掌控能力的强大，片子的节奏足够的流畅，完成度不错的好莱坞商业类型片，像罗伯特·泽米基斯这样的技术卡，这片子最后的云端行走在大银幕应该相当适合恐高症患者。
这片子不看3D IMAX可惜了。
说完了这件事，但没说清这个人。
……莫非真要在大屏幕上看才行
吓得裤裆都湿了....
三星半，还真挺好看的，虽然没有像《走钢丝的人》那样挖掘人物深度，但至少叙事做到了行云流水，视效场面让人赏心悦目，要是能大银幕看该多好，泽米吉斯最近两部作品水准回春明显。
人物的不够丰满，讲完了一个事件，却没有说清一个人，一种打了鸡血的平庸。★★★☆
如今双塔已不在，想到女主说也许你给了它们灵魂突然觉得伤感。
其实除了双塔漫步之外别的地儿都蛮糟的，希望明年电影节能有机会重看吧。
偏执到这种境界的人还是值得敬佩的。
心脏不好不要看。同样是双子塔，有人用一根钢索为它增光添彩，有人拿飞机去撞它。
某人在里面（的腰！腿！发型！）超级美！借着月光在塔顶上裸身起舞感受钓鱼线那段简直了，虽然莫名其妙的。另一个莫名其妙的是那个恐高还不会说英语的法国小哥，某些暗示简直意味深长（或者我想太多……最漂亮的镜头莫过于清晨的塔顶。3D和IMAX并没有多必要，毕竟大多数人对坠落的渴望与恐惧与生俱来。
竟然挺好看:) 前半段轻松搞笑，是带了默剧风格的法国小风情；后半段也算紧张刺激，最后冲线的感觉有种不可名状的壮观。故事稍微一般而且囧瑟夫有点自带BGM的感觉，可是效果太逼真（东西掉下来我是真的觉得也把我给吓到了！）。四星～
从架钢索时开始呼吸急促，之后头一次体验了在影院缺氧到差点休克的感觉。THE MOST IMAX FILM EVER！！！
紀錄片偷天鋼索人可能更好一點..w.惠
特效確實做得不錯，Robert Zemeckis畢竟是技術控。但故事拍得實在太模式化了。唯有走鋼索的那段稍有深入內心。但也僅此而已。不如再看一次08那部紀錄片偷天鋼索人吧....
囧瑟夫长得跟蒋雯丽老师越来越像了
太过工整，不过不失，惊喜欠缺；作为轻度恐高患者的我在最后云中行走时也是情绪高涨，很高兴地干了这碗法式鸡汤。小囧萌帅，大陆不上映IMAX版暴殄天物！
妹子好看，恐高患者慎入！慎入！慎入！
电影本身超出预期，本来以为很简单的事情，拍出了花来，很让人尽兴。
囧瑟夫真可爱，恐高得我要窒息了
在高索上行走是他的生活，艺术界最无畏的作品，它搅动了心脏激发了梦想。置身高空，仿佛在虚无缥缈的边缘。没有突破，相比纪录片的真实太絮叨正能量，节奏迟缓遮蔽了原本的危险惊叹。《天堂的忏悔》里人从高空坠落，难以磨灭的震撼，挑战极限唯有敬畏。舞台永不骗人，观众知道你的心里在想什么。
不差也不出彩，特别中规中矩的电影。总体比较无聊。
看到一半想起看过这个人的纪录片，不过这个拍得美好一些，而且更注重特效。我妈说囧瑟夫“长得像个新疆人，难怪这会走钢丝”2333
最后人们问他：“你为什么要做出这样不要命的事情？你会得到什么好处吗？”他说我也不知道，我就是看到双子塔矗在那里，我就像有使命感一样一定要上去架上钢索，然后走起来。没有什么好处，那只是我内心深处最奢华的一个梦。 
泽米基斯老了但玩起技术来还是溜，重头戏看的我这个恐高症患者头皮发麻，最后那个Forever一出瞬间有种睹人思物之感；但约瑟夫整个戏都太紧，前期的铺垫也太程式化。
看的真的超级震撼，太厉害了
安装和行走一样紧张，恐高症患者看完不易！
I'm an artist
比起#阿甘正传#来说，导演这回并没有加入太多让人感动的地方，为了节奏和叙事放弃了人物的深入塑造，但是的确很抓人精彩，后半段的高潮戏份紧张刺激，最后原来是献给#世贸大楼#的情诗，好一碗心灵鸡汤啊！
没有三星半所以打四星，阿囧一点都不français…看他掰法语的口音完全受不了，高潮倒是很棒，大银幕特效绝对赞，后45分钟基本无尿点。泽米吉斯略保守啊。
流畅也絮叨，老式也新奇。
【B】①吓！尿！了！将3D电影的“高度”做到极致，不去影院是损失②用励志电影的方式塑造故事骨架，用特工电影的方法铺陈前戏③走钢丝这件事本身无法制造具体的危机，因为稍有差池就是坠亡，于是通过“伪伏笔”和特写镜头增添紧张感吓唬观众，导演很贱啊。
别人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。在所有匪夷所思的绝技背后是难以想象的疯癫狂热和牺牲奉献，还有因傲慢自负所伤害到的人们…… 然而这一切和最后自我实现，自我超越的那一刻的荣光相比，渺小得不值一提。年度独树一帜的“高空系”惊悚传记视效大作，再次证明了融入感才是特效之所以动人的原因所在。
恐高症小哥好像罗！西！基！好想抱紧他( ͡° ͜ʖ ͡°) 看着背景里失焦的纽约城几乎要哭了 best 3D application ever completely believable
前面有点滑稽/平淡，卖艺的几段想到他哥，然后扒了一下才想起他哥原来已经那个啥了。。走起来后还是比较好看的。。但没想象中吓人。。。大概是要去影院看。。本以为钢索之上是他的绝对领域，却被真正的主宰一只鸟警告了于是就玩够收工。。。。恐高的jeff有点可爱啊，长得好所以特别抢戏么。。。、
继《阿凡达》之后最值得看的IMAX3D！不过就是在400多米高的世贸大厦顶端走来走去嘛，有什么稀奇的？看了你就知道了！对于恐高症患者，后面30分钟完胜99%的恐怖片，本片1月22日在国内上映，再重复一次，一定要看IMAX3D！去电影院体验手心冒汗脚趾抓紧呼吸急促的感觉！
眩晕倒还好，就是最后觉得他太作恨不得把他拽下来…
无政府主义 精神错乱 仇视社会 空目一切 这就是艺术家
疯子为什么发疯，连他自己都没有理由，这就是每个人来到世界要完成的任务
就是这两栋楼之间的距离，却是历经波折，当他走上高悬钢丝的那一刻，我几乎感动的落泪，那种无畏的勇气和对目标的执着，真是太励志了！
泽米吉斯在技术对叙事的添花一向做得很好，本片的转场和镜头想象力保持了可期的一贯水准。在七武士的架构下匠心十足却缺乏心灵的探索，影片在惊险万分的视觉奇观之后故事最后虽有动情，却谈不上感动。
不该去查原型，查完原型人物对本片的印象大打折扣
我喵跟钢炮说会惊悚的把人吓尿，结束后问他们，尿在哪儿？又是一个偏执狂的艺sóu家，美化过的传奇人生，多少有点犯困
简直了！没有看到3D都是全程手心脚心出汗，可以想见大银幕的观影效果觉得无敌了。希望能引进啊！一定要二刷！
手心一直冒汗，没引进IMAX太可惜！！
故事虽然老套，但是观感很棒，尤其后半程惊心动魄。视效尤佳，3D-IMAX真心值了。囧瑟夫无功无过，朋友一直在讲他带蓝色隐形眼镜很别扭。
盗梦第二层就知道囧瑟夫长手长脚平衡好 现在直接玩走钢丝了 不过片子基调一点都不严肃 也没有盗梦那种紧张感 就印证了那句 人们为了自己擅长的事情会上瘾到不顾一切 只觉得疯魔 并没有崇敬
JGL的口音和形体让人感动于一个演员的敬业。这部电影很奇怪的代替了无数的漫威片让我第一次感到了IMAX is believing. 但是3D效果没有五百米高，也就两层楼吧。七十年代的纽约真是美好。
高楼已逝，人与城却永恒。一封写给纽约的情书，其野心固不只在为人作传，但原本复杂立体的菲利普果然又被二元化成了一个外表乖戾内心温柔的典型泽式传记片主角，纪录片不着痕迹的含蓄自省换作美国精神的欲盖弥彰，除去视觉奇观之外可实在有点无趣。
纪录片更好。我躲了一下
我懂那种想要给自己钉棺材的心情，也懂那种在钢丝上各种致敬的行为，只是我还没体会过那种付出这么多也要体会一次的巨大满足感。究极一生也想感受一回的疯狂为什么我没有呢。电影的3D体验奇佳。
不喜欢这么三幕结构的、冒险片式的困难/意外-解决结构，以及这种执拗到令人烦躁的作死式商业片人物，主角旁白更是令人厌恶。甚至3D都没什么必要。影片唯一可取之处就是影片各个方面上的实际主角：世贸中心双塔。疗愈911伤害的方法，就是拍一部电影来崇拜和怀念刚刚建成的世贸中心吧……
褪去一切的功利，梦想的阳光才能穿过厚厚的云层，照耀在每个人的身上。
一部从头到尾各种Too Mcuh的电影，过犹不及，一种打了鸡血的平庸。
美国人看到双子塔还是笑了……释怀了吗？还是法国艺术家的美国梦战胜了集体创伤？
只限于大银幕3D
女主很清秀，让我想到年轻时候的薇诺娜赖德，非常漂亮。这部片最后的段落，和《烈日灼心》一样把“恐高”拍得惊心动魄，让人直冒冷汗
恐高症患者受到了伤害。之前在影院看过这片子的预告就吓得我不行。A站看完后手心里都是汗。没有掉下去！请放心食用。
特效好牛逼
想邀请Philippe Petit去知乎回答装逼成功是一种什么样的体验。
假扮欧洲人太low了 奇人性格塑造不好 团队处理的很简单 钢丝戏人为拉长的感觉 数次为了撕逼而撕逼 最后一场特效OK。喜欢jp和保险男和数学老师的颜。法语翻译ok嘛？
虽然是真人真事改编，但是泽米吉斯又一次造梦成功——用特效技术还原了世贸双塔，整个故事跌宕起伏，又不乏喜感。囧瑟夫表演也很有层次。2015年的年度佳片。
有些让人失望，本以为会更惊心动魄一些，在最后走钢索来回来去的过程中，甚至没有预告片给人的感觉紧张。小囧有时会过火的肢体动作放在演绎一个感性大过天的法国佬身上倒挺合适，最后警察蜀黍出现的地方很有趣，片子也算是给双子塔致敬了吧。
棒棒哒，可能是正好夜场居然整个电影院就我们两个人，爽
剧本是存在问题的，做得不够精妙，而且除了囧瑟夫，其他人物都很平面。但最后站在双子塔钢索上，云雾缭绕的画面真是美不胜收。一只鸟扑过来直视，囧瑟夫说内心感到威胁感也很赞。
致双子塔的情书
片子本身四分，比起阿甘来说，片子并没有太多让人感动的地方，虽然导演尽力美化了他。看在恐高的份上，再加一星。
胆战心惊
最后半小时既紧张又刺激，Jeff萌萌哒！
现在国内电影评论似乎越来越乱，这些真正好看的，有艺术性的外国电影在国内缺乏宣传，被烂电影压制。而那些国产赚钱就走的、快餐的低俗难看之片却受到大众吹捧和热议。
囧瑟夫好敬业啊，说是法式英语很地道呢~
高空走索人真实传记，听着囧瑟夫模仿的法国真人的口音，哪怕知道这个故事在看电影的全程中感觉跟随他的视觉，去感受这种迷知，在电影中还看到了每个支持他的人的光芒，这样的真人改编，随着镜头的视觉而起伏、紧张、心跳加速，不错。
前一小时稍弱，后一小时足矣给满分，看得我手心冒汗心儿乱颤。。。
虽然他都开始变老了 可是他每次出现都给人带来惊喜
没有多大再拍的必要
传奇时代没开暖气的9块钱早场，没有冻成狗就已经是个奇迹了，从某种角度说电影算是好看，有很流畅的故事和不可理喻的疯狂梦想，但并不是很喜欢的一部电影，可能拍的太中规中矩了，最后20分钟确实出彩，看到最后手心都出汗了。
要如何克服内心的恐惧
正好周末去纽约游玩时观看的。
致伟大的艺术家！
这要在电影院看3D iMax才好
就因为杂志上的一瞥，就赌上了全部的追求和周围所有人的支持，梦想的基础太单薄，视觉效果比预期还差一些
这电影要不是3D的就会有点乏味……所以3D要单独加1星。
我只想在高处为钢索致敬，没有为什么
孤注一掷，甚至是自私的菲利普，完成了梦想，也完成了别人和看客的梦想。但是，永远有效的门票，没有抵过双子塔的坍塌。看过了纪录片，确实觉得电影太正太没有亮点。3D无功无过，但有个戳眼睛的镜头非常厌恶。
这是一个烂尾片的典型栗子。一开头的黑白镜赞爆，渐入彩色之后风景、人物都拍的很美，整个准备阶段节奏掌控的很到位，直到开始走，走啊走啊就走了二十分钟。高空镜头略少，之前宣传的噱头实在让我有点失望。还有啊这真的不励志啊就算电影这么美化我也知道这个人肯定就是个疯子。
没想到法语说得都很溜～
天台上做准备的时候，把我的心都吓出来了。。。在那么矮的围栏边上蹦蹦跳跳、奔跑，还蹦跳到最外面最下面的围栏那去捡箭，我都不敢正眼看，只敢眯着眼睛看。。。
看得很是激昂，跟着镜头犹如也站在了110层高空上，以及最后对世贸的缅怀
言过其实了，未必有想象地那么精彩，毕竟高空的3D镜头只有十几分钟
又一个功成名就众叛亲离的例子，留不住妹子和朋友，你一个人骄傲的活着吧
囧酱海贼团欢迎你 http://www.bilibili.com/video/av3393497/
今年最意料之外的片，比预料的实在是有趣的太多。JGL全场french accent实在好玩，今年最好的拿来杀时间的电影，maybe就是今年最美的电影，这种美来自人类本身。最后那个镜头，跟expiration date一样: forever.
不是特别喜欢...看的慌慌张张...
囧瑟夫装法国人的口音真是莫名喜感…妹子真好看，恐高症数学老师真萌，爱情戏不抢镜好评。剧情没什么好说的，最喜欢两个人相遇的那一段，可爱又青涩。恐高症患者可以看妥妥的。
我这么喜欢的这个绘本给拍成这样，吐槽无力
最后一个“Forever”意味深长……唉……如果最后一个场景，双子塔慢慢变暗，再接一个日出，展示没有了双子塔的景象的话，估计我会飙泪。
渣男爱冒险也还是渣男，渣男完成了了不起的壮举也还是渣男，从心里往外讨厌这个男主。
走鋼絲的人，雙子塔，巴黎紐約同鄉會，3D IMAX。
先看访谈，后看电影，真的是不敢相信那么有趣随和的人会有极端疯狂的过去
居然能把这么平淡的一个故事 讲得这么“打鸡血”
太震撼 太紧张 即使觉得男主有时不可理喻 but how can you judge another man's dream?中途去卫生间的瞬间 惊觉自己已经被他的执念带进去了 整部片行云流水 幽默与紧张并存 后半段堪称惊心动魄 手边的水杯都要被我捏爆了 配角也很出彩 特别是那个恐高小哥 对男主太真心了 囧瑟夫的法语口音好萌好俏皮！
多年前跳笨猪跳，跳完一次就想立马再跳一次。这种感觉应该多少和主角再站上钢丝的感觉有重合的地方。
裸男周老板。
精髓都在那段云中行走了，“我不是一名小丑，我是一个艺术家”。美不胜收之中让你手脚出汗，不由为其赞叹，恐高者慎看。泽米吉斯在特效的使用上一如既往的杰出
变转方向的一刻  囧瑟夫完成对自己的超越  他也因此成为另一个神
恐高症真的是要看尿了……
三星剧情一般但加一星是特效太刺激我这个重度恐高症患者了，我看电影时候的切身感觉：猛的头皮一紧，视线开始模糊，呼吸只出不进憋到晕眩，脊椎僵硬无法屈伸，膝盖不受控制的剧烈夹紧，脚趾产生巨大的抓地力，特别是觉得胯下空空荡荡的，那种非常非常无力，无助，甚至感觉不到疼痛的甜美的失落感……
节奏非常好，神来之笔记忆深刻。看的我心惊肉跳。
不是那么恐高的人也蜷缩在凳子上。。
讲故事的部分有点魔幻主义色彩，恐高症治愈系。对于菲利普来说，世界上最悲哀的事莫过于，双子塔的门票是永远的，然并卵，票还在，但塔却没了（摊手）
除夕 俊男美女 空中的宁静 不上IMAX真是可惜
想看很久之后偶然在飞机上看到了 落地刚好看完  电影节奏总是感觉很仓促 传记电影的通病吧
最后三十分钟以及音乐。
多一星给囧瑟夫。
#华子观影#梦想是勇敢者的游戏，多数人都是梦想旁观者。本片一定要求看3D版，耐住铺垫部分的舒缓，才能享受横跨世茂大楼时凌空俯视的刺激感，还记得《烈日灼心》里高楼追逐场面对心脏的压迫力吗，本片比那刺激十倍。囧瑟夫继丹尼尔克雷格之后，把黑色高领毛衣穿出了帅得新高度。
一颗给囧瑟夫 一颗给本 一颗给夏洛特
对于梦想的偏执很像飞行家里的霍华德休斯，他的身边也有女人和朋友在帮助他，anyway ，It‘s beautiful world.
3.5  如果此前知道这个故事或看过纪录片的话，观影肯定会受打折。3D电影的高空效果成为一个吸引点。神秘访客挺有意思。
没能看到纽约世贸双子大厦也是蛮遗憾的。
美国的普世价值观，也充分印证了团队的力量，这事儿要是搁中国，且不说警察，合伙人可能都找不到，美国梦的好处就是，你有个疯子般的梦想，对常人来说可能无法理解，但照样会有一群疯子般的助手会协助你一起成功。
2016.1.23周六。两个老公不在家的女人刷卡优惠去的电影院看完。后半段紧张的肾上腺急速猛涨，3D效果到位。法式英语不禁开始想念EFA的法国朋友。很多细节值得回味，其中一点，剧末，美国警察的呆板pk法国人的情怀和梦想
演员对角色的塑造一般，虽然是传记类但这个剧情推进也很一般，最后高潮戏不错，如果有机会能在超级赞的大银幕上看到的话应该可以再加一星的。
尽管前一个小时的铺垫已经催人入睡了，但这铺垫还是颇为单薄。高空作业仅停留在视觉层面，那种敬畏与惊叹丝毫没能迸发出来。
把一件简单的事情的所有细节都展现一遍，就够丰满，但最后三十分钟实在太疯满。
剧情相对简单，视觉效果也并没有多大惊喜，OST中规中矩，给五星就全是因为囧瑟夫！
很模式化的传记片，中规中矩，泪点不少，囧瑟夫的表演不是很出彩
对世贸大厦的感情还是把我感动了，非常亲切的纪念，尤其站在楼顶“像半空中两座隔海相望的孤岛”。由自述包装叙事总会着急忙慌，公式化的角色塑造，到点儿就转变，故事并不复杂，一切却显得极不耐烦，疲态啊。囧瑟夫现在是不是都得后期整容？眼睛变蓝色。法式英语口音好励志，点赞。
出电影院 脚软
电影拍的实在是四平八稳，强行高潮来自于「高空钢索」本身的刺激，而不是电影语言制造。
节奏轻快，但人物塑造在无政府主义的挑战秩序和艺术家式的疯魔追求方面首鼠两端，双子塔作为情怀客体也太勉强。
有些人生注定是寻找自我、挑战自我、突破自我、成就自我的人生，有些人的成功除了天赋异禀，更是建立在超凡的自信、卓然的勇气、坚定的信念与疯狂的执着之上。但电影拍得中规中矩，旁白略显平淡，就像在看脱口秀，好在旁白之外的笑点意外的多。3D效果并没有想象中震撼，难道非得imax？另，女主好美。
★★★☆怎么把枯燥的题材讲的好看，泽米基斯完美的告诉你答案，前因后果细节的完善和角色塑造的丰富，让纪录片生活活泛了起来，从励志上讲总是不容易出错的。
年代感，热血，JGL的法语，一群accomplices，这片有很多我感觉很不错的元素。
舞台永远不会欺骗人，正如有人从未曾辜负舞台
雖然故事線略顯老套，雖然囧瑟夫離真實的癲狂Philippe Petit確有些距離，但這行走真的太美、太專注：在不可能之上實現可能，在万千干扰极限中、只留繩索、雙塔和勝利。而在2001無視、毀滅這种回忆和可能的那些人，shame on you。
最后那段囧瑟夫优雅地钢丝行走，配合虚幻的场景和绝妙的配乐，简直美cry。
这种探索和冒险，是人类极限的摸索。这样的人都值得我们普通人奉上最大的敬意。
不看3D看不出菊紧的效果。/还真是蛮平庸的。
08年的man on wire，泽米终于不再捣鼓失败的捕捉动画了…上线那段看得脚底都是汗，囧瑟夫的法式英语口音练得很努力了，夏洛特乐邦很喜欢，友情无价啊，为追逐梦想而疯狂的故事…
满分级好看
三分给拍摄，拍的不错，但是价值观是不认同的。
欧洲口音的英语真的很好听。
大气都不敢喘一下～
有纪录片珠玉在前，该片从故事上来说是平淡了，如果让法国人自己拍可能会在幽默与刺激间糅合出一个更有风格的作品吧。特效方面看来3D效果的刺激是会更强烈
恐高者慎看！全程手脚心狂冒汗…说回电影，看得出囧瑟夫为了这部电影下了苦功夫，无论是学会走钢丝还是带着法国口音的英语~但还是无法掩饰故事的单薄以及人物塑造的简单。疯狂的人总是孤注一掷不管不顾personality上讨人厌的那个，但伟大且富有诗意的事也往往只有疯狂的人才可以做成。
月一日，看了5部电影，这是节奏感觉舒服的一部！