即便如此，仍然好看。你永远活在我心里的设定，真是止不住的眼泪。
三星太少，四星太多
其实我好想说：“宫崎骏引退了，但我们还有细田守。”但这次的作品，动画做得气势如虹，剧情却只能说一般，尤其是和前三作相比。 细田守没必要强行在原作脚本监督三项上挂名，各司其职可能会更好，毕竟不是人人都能像宫崎骏那样大包大揽且高产。专职一项也能够伟大！在吐槽一下，3D用太多了。。
可能想拍一部高仿版《千与千寻》，结果拍出来的是高仿版《大圣归来》（细田守：没想到！
一股武侠片套路 熊徹:少年我看你骨骼惊奇(ry 3D路人 最大问题是:太长了 除非你是细田守铁杆粉丝 每一分钟都成你心灵的滋润(相比时长差不多的SW 有明确主线 2小时感觉忽悠就过去) 捅到正中间脊髓该瘫痪了吧 大街炸成这样还不死人 女主强行嘴炮 白鲸的梗有点多余 给你交大学学费的才叫亲爹 其他无卵用
竟然这么商业，完全的好莱坞化，剧本还有点蠢，剧本在结构和细节上方向都是对的，效果却都没有发挥出了，还是欠缺了想象力和戏剧张力，故事太平，大多数时间都被观众走到了前面。
制作依然精良，但是故事完全输上一部。
主题太大
整体剧情偏弱，虽然制作精良，但是低于预期，还有虎头蛇尾之嫌。从此作来看，细田守要抗下宫崎骏的大旗任重而道远！
很好展现了日本严肃动画最好和最糟的部分：梦幻完美的想象世界和过于冗杂的情节信息；令人瞠目的华丽CG效果和扁平干瘪的配角塑造；巧妙深刻的情节设计和不知收敛的冗长对话；感动人心的真情实感和难以信服的情感表达。私心觉得十分热血 #标准的三星太少四星勉强#
7.2。宫崎骏式开场，中间回来了一些细田守的感觉，后面又常规化了。想象力退化了不少。父爱的缺失与弥补，重要的是心中的那个。双重身份、迷失与黑洞、积极与同化。感人
这哪里是成为对方心中的剑啊，这分明是成为对方心头的朱砂痣了好伐！人跟动物啊妖怪之间的感情啊，真是要比人跟人之间纯粹得多高级得多啊。
少了御用的编剧，基本上还是差了很多，镜头处理方面感觉没前部狼与雪好
最后一场戏真是华丽到爆炸，在影院看的话。关键时刻施展嘴遁的广濑，声音再配上角色本身感觉有些违和，果然是本子的问题，不过动作戏和场面挽回不少分数，更何况还挑逗了不少人的泪腺，算良品。
我想成为你心中的那把剑 刺痛你 也伤害了我自己
故事简单，有些不过瘾，尤其是回到现实生活的那段~精彩人生后将是一段平凡故事~
挺好看的，最后决战场面惊艳到了~可能为了气氛更轻松阳光一点，几个可以深入的地方很粗糙的忽略了，偏偏都是自己比较有感触的东西。讨厌的自己和环境，并没有那么简单的努力，渴望陪伴与理解，心中的黑暗与自我的面对与认知，成长与责任…出现点什么改变吧！我心中的剑是什么！（想去看看《白鲸》）
看了两次开头15分钟 完全看不下去 好幼稚的剧情
日本的反响有点过誉啊，是由于眼看青黄不接么。。http://www.bilibili.com/video/av3940343/
嗯=  =。。。bug之多。。。
和师父合体什么的，真的好棒！
不是一点半点的失望啊，脚本和音乐都好平庸，没有值得称道的细节，本来顶多算是一部二流作品，但看到这么多人在捧和无脑粉我就想黑他个痛快啊…
考前把拖了很久的片子看完。本想用虎头蛇尾来概括，细想似乎从四人取经回来就开始脱节了。怪物世界的设定类似Zootopia，说是怪物，其实多是可直立行走的动物形象。白鲸的CG确实梦幻，喜欢少年派里的惊鸿一现可以在这过过瘾。少了贞本义行的人设加持，作画依然受用。Mr.Children的曲子之前有听，很搭。
要不是莉莉弗兰克，根本撑不下去
无节制的煽情戏，难以自洽的故事，比夏日大作战更甚
主次确实不分明，线太散
完成度挺高。也新颖。
变鲸鱼的创意和表现真不错
其实我想说#宫崎骏#退休了#金敏#远去了#细田守#时代来了。画面和音乐弥补了剧情的不足，节奏不太稳；不过音乐和动画一如既往地屌炸了，两个主角设置得很好，2D和3D动画结合非常不错。但是比起之前三部作品略商业些！
只想着灌鸡汤连剧本都不好好写了么？
自从导演自己结婚有了孩子，他的动画偏重性也继而变成了这种味道。从头至尾都在想如果要拍真人版，让长濑去演熊彻该多适合丫。。。
有些台词过于刻意，可是看了细田守的纪录片表示理解，对儿时父子感情的补偿，电影之外远远多于电影本身，与其说是九太的成长，更不如说是导演给自己的交代及给他人希望
因为我没有一颗温暖童心的原因，动画真的只能给三星半，虽然也会戳我的泪点，但是某人在地铁上哭得稀里哗啦就。。。哈哈哈。巨幕的观感超级燃！那一刻真的觉得自己在享受电影的娱乐（这次北影节买的票都比较苦。。。惨
还是那个细田守，感动常在，这部表达有点多要溢出来了
片子有些套路，开场情节使人想起‘千与千寻’，几个人物又让人不得不联想西游记，有不新颖之处但也不坏。只知道细田守拍‘狼的孩子雨和雪’，走出影院还说想起‘夏日大作战’，虽然不是同一人执导且风格不大一样。原来‘夏日大作战‘也属他拍的，还有‘穿越时空的少女’,可惜‘怪物之子’不如这两部。
★★★☆虽然剧本有很多其他作品的影子和借鉴，但是处理风格和细腻的情感表达，还是维持了细田守一贯的高水准。
兔子宗师好可爱，开始的一片黑暗中的火的光影好帅，女主角把男主带入人类社会？可有可无的角色吧，对熊彻的结局描写的不够情怀啊，前面师徒二人打打闹闹非常有趣，后面男主长大了就不好玩了。结局更是草草
2015/12/6(日)21:55高雄威秀
http://www.bilibili.com/video/av3940343/
看到前半赶紧两个世界太像了，缺乏 千与千寻 的奇幻色彩；从宗师决斗开始，人物的可爱之处全部出来了，值得推荐
挺好看的呀
作画与格局达到一个新高度，但脚本实在太太太平庸了，空有一个好题材，却完全得不到发挥，还是要奥寺佐渡子来操刀才行啊。失望失望失望。
后半截剧情展开相当不自然，相似的人设，老套的“教野孩子学习”桥段，莫名其妙冒出来的boss，奇怪的战斗设定，第一次对细田守这么失望……
很棒的成长故事。每个孩子心里都有空洞和阴影，成长的过程中他锤炼出一柄叫做熊彻的剑。很温馨。遇到叫做枫的女孩子，是他的幸运。
还是比较欣赏日本动画电影故事构架的独特性甚过美国动画的主旋律
中规中矩！
瑕不掩瑜的精采大作，隱喻、小細節全做足了，瞬間飆升為我最喜歡的細田守作品！
喜欢熊爸和男主斗嘴，好有爱。想来我也没有这样的家庭关系，也许内心的空洞至今为能填补。
前半段做的真是美然后回到人类世界突然就莫名其妙了。配音选的都真好大泉洋和lily franky绝赞。猪弟弟人设真可爱，熊彻阿姨洗铁路哦最近好喜欢这种简单粗暴的ww
可能因为我不是男孩子，没有强烈的感情契合，还是喜欢《穿越时空的少女》
画风和世界观设定都很棒，故事不够波澜，想象力不足，情感上不太感人。 前半段熊彻把人类孩子抚养长大两个人之间的羁绊很打动人。白鲸的视觉效果很惊艳
商业化没啥不好的，不懂豆瓣评论圈。还是很喜欢细田守，祝下一部票房更上一层楼~
《白鲸》吗，“Call me Ishmael”，细田守野心太大了，这个典故超出很多中二少年的理解范畴了。
谷阿莫
#2016.2.24#b站#7/10#濃濃的國產即視感⋯⋯人設算喜歡然而楨數好低orz還是3D？故事很簡單 虐的煽情的燃的也都很直接（子供向？ ED聽了半天想不起是誰發現是mr.children⋯⋯我確實有幾年沒聽了－ －
1小时内都非常流畅 后面剧情神转折
明明是那么废柴的熊彻，却热血的让人想流泪。
节奏缓慢，情节俗烂。不管是剧情还是动画效果，一点新意都没有。花那么多时间讲了一点p事，看这个真是浪费时间。比夏日大作战和穿越时空的少女差远了，我就看过这俩，这俩还是不错的。怪物之子简直落后时代好多年。
极其华丽的画面，涉天街的场景让人惊艳，游弋在涉谷的蓝色鲸鱼也充满想象力。但影片后半段回到人类社会的转折缺乏说服力，从一个流畅的异世界少年成长故事落入了典型的日式自我怀疑的窠臼中，节奏被拖慢，结局也因而显得无力。
对我来说 有细田守标志性的横摇、白云和细田颜就够了  
鲸鱼段落，视效美炸！后悔这次北影节没买票啊！
剧情薄弱，不够动人。
师徒共同进步，教学相长。内心才是最强大力量的源泉
结尾被感动到了。配音也很牛。片头那段武术很炫，感觉前半部在讲武术的一个道理。后半部开挂热血了。因为是细田守的作品，所以必须看了。
小男孩长大之后整个剧情和节奏都跑偏了
只要和你一起，我就能变得更强大。你终于活在了我心里。
整部戏中规中矩吧，温情热血奋起的套路，但还是值得一看的
师徒、父子、情人、朋友面面俱到，妖怪世界的设定很常见，战斗场面也没什么精彩，只有吵吵闹闹的师徒关系还算有趣。感觉不如《夏日大作战》。
大叔————白鲸很美然而梗没太圆。多多良和百秋坊好像配音本人哦wリリー・フランキー√ 九太第一次在涉谷的路口走进异世界入口的那段从分镜到效果和狂欢岛里乔巴在岛上乱逛那段几乎一模一样…´_>`女主真的不是玛丽苏？
根本不给反面角色戏？？？
细田守招牌式的蓝天白云！场设挺赞 但世界观没什么名堂 情节略略触人 还有壁咚戏。白鲸梗很不错 虽然有点肤浅了 师父的v字领不错 那只口袋小精灵也不错萌萌哒 不过实话说还是喜欢细田守做穿越时空的少女那种题材 这片有点不三不四的而且原型故事很俗套 配乐也没有很精彩的地方 还有一直以为反派是妹子
细田守这次让我失望了，远比不上《夏日大作战》、《穿越时空的少女》，快2小时的片，很闷很闷，内心没有一丝波动。主次也不分明，很乱，不知道要表达什么。
好久没看这么精良这么热血的动画，身份认同跟千与千寻好像
父母终究会离开孩子，但孩子的心灵却是父母塑造的。----b站神弹幕 泪点，燃点都有，是部好片子，然而没有穿越时间的少女那么让我动容，也没有夏日大作战那么让我激动。
神隐题材可以讲的更好的，但单纯热血&亲情也...说的过去吧，不是期待的细田守。
制作还不错。然而太商业化，故事偏低幼~
どうして胸の中の剣になったんのよ！どうして鯨なのよ！わけわからないよ！
熊爸！！！！！
三星。细田守故事最弱的一本，转折十分生硬，人物就像要表达的主题那样“心中空空的”。
当年等着看狼之子的时候也是被吊足了胃口
感动！
到后半部分整体显得平庸了，当然除了女主角唐突以外你也说不好有什么大错，循规蹈矩的黑暗力量被心中之剑打败了
三星半。如果是别人，本片可以打四星，但是对于细田守来说，这样的水准无疑让人略失望。其实前半段拜师学艺的部分还好，但从重返人类世界后剧情急转直下，变得毫无头绪，让人不解，这么好的画面，讲个正常的故事也好啊。不过最后鲸鱼在城市的跳跃确实令人叹为观止，美翻了，截图当屏保。
熊彻真是个简单单纯的悲剧人物。
典型大制作剧场版，但剧情人物塑造实在很传统，中规中矩提不起什么兴趣
跟细田守以前的作品比起来有一点失望，本来是希望能再次感受一下《夏日大作战》那种热血感或者《狼之子雨和雪》那种跨种族的感人肺腑，但是这部的故事有点牵强，日本城市里街头追逐的那场戏还不错。
领悟你的师父，把自己变成他。
能彼此遇到。是幸运
一个男孩的成长史
孩子的成長，缺失父母、關心、自信，都會在心中形成空洞。
百秋坊，这只长着瘦削猪脸的怪物是不是小沈阳的猪八戒啊。。。“涉天街”与“涩谷”，怪物与人类。男主的光环太厉害了
看了这个才真正对国产动画绝望了，别人已经成长到大陆动画无法追赶到的地方去了。。。
好看！宗師之路，只有眼前路，沒有身後身。雖有瑕疵，但的確是截至目前細田最成熟大氣的作品。如果沒猜錯，應該滿含對宮崎駿的回應
怪物硬跟白鲸扯上了.....读懂了导演的心，但是节奏有点拖沓，细田的风格在于想用动画创造出来电影般诗的意境，但远不及宫崎老先生。
剧情弱了点   但是最后还是好燃好感动。PS.鲸鱼翻腾的效果真的好美！
如果没了好剧本后的结果
所以熊彻要一辈子和莲形影不离了吗~我还以为宫崎葵配的女主，但怎么听都不像，原来是男主小时候……
前半段真是良心，后面一下就变成柯南剧场版的画风了，集灾难片，科幻片，说教片于大成。但前半段真的是好好看。涩天街的大家都这么美好，真不想做人啊
成为了你心中的剑
我想成为你心中的剑。
一郎大了之后为毛黑化了啊，这一部的剧情故事不行啊，里面的转折点都没啥说服力奇奇怪怪的
不是苛刻，而是实在做不到惊喜。正常之作，略中二。
故事单薄  逻辑混乱 各种神插入神变幻 神失控  简单的说，你讲的那些我都懂，我就是想知道你TM怎么那么多废话
可悲的是细田守的崛起是日本动画电影没落的开始
3星半，还不错。BD 720P 16/04/24
细田守似乎总是在用不同的作品表达同一主题，人类成长的过程是对自己和他人认知的过程，归根结底这个过程是自己与自己的战斗。虽说在故事主题表达上比狼之子的含混不清进了一步，也放弃了鸡肋的3D背景，但是讨好的人外设定无法掩盖的平庸人设、优良作画无法遮掩的故事单薄还是让人觉得有些遗憾。
套路的剧情，元素太多。依旧延续了主线简单强调生活细节的细田守风格，然而一定要强行打个boss，同时谈个恋爱，这就有点尴尬了。开局也太中二了，人物的互相理解都是靠烂大街的“你也是一个人啊”。但是音效和动作戏都很赞，作为商业院线动画电影看的话挺不错了。三星太少四星勉强+10086.
《怪物之子》：（7.5）居然比常见的热血励志片多了一层思考。怪兽和人类小孩的关系是基础。人类父子的关系是第二层，虽然这部分并不好。难得的是最后“黑洞”那部分又有进一步的引申。细田守似乎还有个习惯，就是重大严肃命题的解决过程中总是爱穿插看上去不怎么搭调的轻松桥段。
太一般。
离开了奥寺佐渡子，果然剧本结构上存在很大问题，比起夏日大作战和穿越时空少女，完成度显得不那么高。然而亲情还是戳人泪点。想起上周看的亨利四世，熊彻之于莲，大概也是Gustaf那样神奇的存在。相比被流放被伤透心，化成一道剑永远住他心里，也许是无奈但完满的结局。
因为知道这是导演第一次担当脚本的工作所以对剧情深度并没有很高的期待，看完也的确觉得没有前三部来得直击心灵，想表达的点都点到了，可惜太多太杂导致情绪略有分散，但除此之外这部片还是担得起非常好看的评价，抛却阴暗面的挖掘更是使其看起来闪闪发亮呢，一段旅程，从残缺到完整，真的 非常感谢。
不是很感动 剧情有点意思。略微有些现实感
3.5，看起来有意思，但其实经不起推敲。
不喜欢结局。不要回去当个备考的普通人嘛！（大哭）喜欢女主说，大家都有过这样痛苦的时候，所以没事的。
这个设定很好啊 但是着力点完全不对啊 流于平庸了 鲸鱼跳起来那么多次除了烧钱真的看不出有什么用了啊
细田守关于成长和家庭的故事还木有讲完呢，这一出的戏剧性木有那么强烈，最后那出”互补“戏码还真的是互补，从形式和实质上勾画一出如父如子共勉之的和谐画面，动画片的好处就是天马行空却毫无违和感。这只熊我喜欢，好二啊啊啊啊啊
心中又把叫做“熊彻”的剑，成为独一无二的剑士。很多角色（如父母和兔子宗师）的背景信息没有在影片详细说明，也许放到漫画和小说中了
3.5星
全程冷漠脸，支离破碎又缺乏逻辑的剧情，白开水流水账的父子情，中二病也要谈恋爱的感情戏，赢家暴打单身狗的决战，弱智又幼稚的台词。本来想看在你是当下少见的制作精良且原创的动画电影给个三星的，但是想想你是细田守作品，这个及格你是无论如何也拿不到的
2150
1)主题设定宏大，以至于虎头蛇尾；2）虽然依然有些惊艳之处，但整体上颇为平淡和失望；3）但依然为熊彻泪目~
细田监督花三年时间磨了不尽人意的一剑。
三星半
老土但受落！蠢熊老师呜呜呜呜呜呜
长得颇似真琴的女主、打怪的高潮节奏、人兽的设定，细田守貌似有点开始吃老本了。即便如此，影片对于感情的把握还是相当细腻。关键词与其说是成长与亲情，不如用陪伴更为恰当。配音阵容相当有意思啊！
普通です。然而人物情感细节和作画方面还是很有诚意的 顺便声优和主题歌都请的是大物喔
共同生活的父亲所有的情感超过给予生命的生父，而这个大孩子一般的父亲最后决心做自己孩子心中的那把利剑，帮助他克服一切，这就是父爱的无私吧。片子挺煽情的，但是其中描绘的成长和亲情不是很细腻吗？
剧情较幼齿，适合当爆米花傻傻看。配音阵容还是不错的。没了。 6.3
真棒！
虽然剧情上有一些硬伤但是个人觉得已经超越了狼的孩子雨和雪，画面精致情节流畅，人（?）物设定很萌，有一些镜头很有惊喜感，最后问题来了，请问反派少年心理阴影面积是多少。
几条故事线并没有很好的融合导致既有些部分有点拖沓又有些地方过于仓促 抛开故事而言画面非常美 中间那个方格的镜头很有意思 ps 仔细一想这故事不是有点像功夫熊猫吗
没有夏日大作战好，三星半
很棒的作品，黑暗谁都有，关键是每个人的选择。另外，只要家还在，希望就在。
少年立志片
平时打怪，上学恋爱，亲情鼓励就爆发，会心一击永不败，属于80年代TV版热血漫啊，过时了，吉卜力、大友、押井、今敏等动画导演从不玩这种套路啊。人设也没有什么特别之处。正能量这么好赚口碑么
说实话，问题很多，但还算有趣，颤抖着双手给了个违心的评价
熊彻爸爸好棒Q口Q 涉天街的场景竟然是古罗马街市的风格！？选下任宗师的场所完全是罗马斗兽场嘛，而且还是修复完成版本，连搭在斗兽场上用来遮阳的的帆布顶棚都还原了，真厉害！
细田守了解小孩心理，前半截很好看。因为生父还在，俩爹不好安排，所以就牺牲掉熊彻吗？人类还真是太把自己当回事儿了。莲重回人间那段换我会恐慌，万一回不去怪物国怎么办，一想到后半生可能都要在人间度过，绝望立马生成心中的黑洞。役所广司配的熊彻很赞，染谷将太口齿不清挺严重。
如果在影院看的话效果应该更好吧！熊彻变成九十九神的时候真的瞬间泪目，呜呜呜呜，说不清感人在哪里就是实打实地被戳到了
三星半 ~
2016.02.27 讲父子讲成长的故事太多，这种斗气父子的实在是看着让人笑出声，想想熊徹一生也是很不错啊，两个知己一个义子。MAMO又……不提了……
又泪目了～～ 怪物的世界比人类还温情呢 “我们都是孤身一人” 这么说一见面就掐的才是真爱😅
情感很细腻，但缺乏足够的情节来支撑，结果像那条鲸鱼一样都溢出来了……
设定有成为《千与千寻》的潜力，可惜中间开始差一点火候，人兽真爱还扯出人类女主。纵使万劫不复，我也只做你一人的神，活在你心里。T^T 
只要拼命努力，即使是最白痴的初衷也没有所谓……
讲故事发力不足 感情好真挚 熊彻和九太一起成长的历练 让人特别感动 你永远在我心中 我们一起好好的做自己 就是在越来越强大
片名英文其实是男孩与野兽。泪奔的成长与亲情电影。以后孩子们都应该从小习武，17岁开始学文，懂事也不会近视！
另一种的亲情表达方式，很有爱。
女主的加入是个败笔。
并没有觉得特别好看，离夏日大作战给我的冲击差好多。
这海报让我想到了妄想代理人……
终于出新片了。看完很失望，抛开超给力的画面，也就值两星。
又是每一帧都是壁纸的动画，真的没瞎了，不过和女主的感情线安排得莫名其妙，而且感觉亲生爸爸出来干嘛_(:з」∠)_剧情还是觉得有点弱，没有让人二刷的欲望
燃点要是能再燃一点我就给五星了。
一开始的情绪爆发太突然，整体剧情中规中矩。看到长大的九太进入人类社会恋爱学习觉得有点寂寞。“这是一无所有的我唯一能为他做的事情了”变得坦诚了啊熊彻，九太的角色塑造反而生硬一些。喜欢熊彻和小时候的九太之间的相处模式。
怪物之子.The.Boy.and.the.Beast.2015.BD1080P.X264.AAC.Japanese.CHS.Mp4Ba   太失望了，boring
电影节正好看了它
细田守大坏蛋！
虽然感觉这次故事有点赶 有点乱 可是泪点依旧戳的分毫不差啊 作画真的精细的可怕 bgm也很赞 所谓父子 是一起成长的啊
为什么这个四人组也有一只猴子一只猪
一星画风，一星配角设定，其他一星。眼中的没剧情
或许细田守真的可以在宫崎骏失去今敏之后扛起日本动漫的大旗
还是很细田守的，大家去看，不会失望
广司叔怎么也得给四分阿！
所谓强大就是战胜自己啊
很燃很励志
日本电影的通病……
心里空洞要怎样填满，用一根名为熊彻的怪物之剑。超喜欢二次元里熊彻这样鲁莽又直率的人。可以尽情的大吵大闹丝毫不用掩饰自己的情感，坦率而真诚却同时又附有责任心。当熊彻的声音在九太的心里想起来的时候，我也懂了什么叫做心里有剑，以及被人说过很多遍的：活在你心里。精神导师。
有点漫长，有些镜头真是精美绝伦得不行~！最后熊变成剑，我眼泪都快蹦出来了。
细节很感人，就是逻辑有漏洞
好二逼的设定啊
1.修真之路硬要加上校园元素，练功就练功读毛线书；2.只有熊彻塑造成功，一众配角零存在感；3.两对父子本无任何矛盾，吵架都是扯淡；4.反派从无到有，铺垫全无——而且跟鲸鱼有毛关系；5.尤达大师形象再一次被抄袭；6.最后大战奇丑无比，其阳痿程度可与《妖兽都市》一拼。
还行吧……有点不耐烦，最后有点感动。
想要说的意思表达上差一点点
陪伴，成长和勇气，似乎是日本动画永恒的主题。但同时每个人却都那么孤独。熊彻和九太不用说了，猴子的八戒，都孤独得要命，甚至有些凄惨了。我又何尝不是那个想变强大的九太呢？我也要自己去寻找自己的意义，包括喜欢Ricky 的意义！
后面鲸鱼的画面每一帧都能截下来当屏保啊