朋友问我：小黄人没有肩膀，怎么把背带裤穿上的？我说：平胸妹子怎么把bra戴上的，这TM不是一个道理吗？他又问我：小黄人没有耳朵，怎么能听见声音？我说对此我做过实验，我活捉了一只小黄人，每次冲它大吼，它都会跑。后来我把它的腿切了又冲它大吼，它就不跑了，因此小黄人的听觉在腿上。
3.2，其实小黄人还是适合做配角。
呵呵。失望，炒冷饭都这么不走心。放弃了讲好故事等一切其他方面，但连无脑犯贱傻呆萌都已黔驴技穷，笑点都不够密集。相比第一部卑鄙的我差太远，自己累积起来的东西要被自己毁了。简直被Inside Out完爆，中间差了十万个卑鄙的我。
这种为了卖萌而卖萌，所有的一切都为卖萌而服务的动画，和三流偶像剧在本质上是没有任何区别的。
配菜的甜点就是点缀之用尝鲜提味绝好，若是硬要当做主食就齁了；同理，《神偷奶爸》里的段子配角小黄人就是绝佳的配角，小段子让人忍俊不禁，但《小黄人》则是把一个个段子配角拉成90分钟的主角电影，难免剧本没劲 #纯粹卖萌蠢萌呆萌的片子，倒也算不负初衷了#
头一回觉得身在澳洲真好，几乎从头笑到尾，看完集体鼓掌。。。没看过打一星的真的可以滚蛋了
巴拿拿～ ٩(ˊᗜˋ*)و
1968年的纽约和伦敦，从头到尾借助了无数音乐的梗，the doors, kinks, beatles, the who 等等依次用过来
最搞笑的是一堆小黄人啊啊啊往那边冲、然后又啊啊啊的冲回来，这种摆来摆去的萌梗，电影里玩了好几回，最后竟还故意调戏起来，简直（喜）不（闻）能（乐）忍（见）！有个细节让我对电影加大好感，就是3个小黄人装扮成1个人去买票，斯图尔特说来3张，凯文在下面嘀咕说1张就好了，他们居然还懂节省！！！
从环球title放出的那一刻起开始笑，全程笑成傻逼。。格鲁在三人路过时回头的那一刻我脑子里出现了命运两个字，什么玩意啊！所以你们是天生evil天生despicable都有理了是吧！！btw，女反唇膏的颜色特别正，准备入个同色的
这种动画还有什么可说的，萌得整个人都瞎了只想打满星。太可爱了各种预告片看了无数遍终于等来电影还有麦当劳玩具。Bob太乖了全场抱着小熊挂念着老鼠QvQ，Stuart色胚胚屁股圆圆Kevin最后哥斯拉有点燃他俩是不是搞基？很多梗比如披头士之流。精通各国语言，还听到谢谢你哦。编年史蛮赞的。0622在vivo。
万众期待的小黄人专属世界！纯萌！故事倒是没什么惊喜，惊喜在细节。小黄人的语言是多种语言共存，包括几句中文，黑了英国美国，恶搞多个恐怖电影反派，还闪现The Beatles~这90分钟，跨过亿年进化史，只为和你相遇：Gru~
电影本身不太好，比前两部还差点。如果不是里面有很多比如讽刺登月造假，abbey road之类的细节，可能会显得更没意思。
看在很萌的份儿上，给两星吧。天生奴隶命的小黄人，没主子就不开心，必须被人使唤才能活，难怪以前有阴毛论者说这些小“黄”人有影射中国那些个血汗工厂的嫌疑呢，当然是过度解读而已。这部电影就是命题作文，填鸭式的制造一些流水线式的情节，全靠卖萌撑场，不过小黄人还真的是不适合当主角。★★
全程都在卖萌搞笑，真的是分分钟想捧Bob回家。最后结尾好棒，童年格鲁就好邪恶哦哈哈哈。电影院里面大人们比小孩子乐得都欢，笑到肚子痛。BTW，环球今年真的好赚钱。。。
整天小黄人萌小黄人萌的！我倒是没有看出哪里萌，浓浓的种族歧视味道！再读一遍片名，小黄人，妈的太诡异了！这不是在骂中国人吗！@卓建荣，按你的混蛋逻辑，你不拍部小白人出来回击一下？
完全没有戳中笑点。。。
我不觉得精华全在预告片里诶，别的地方一样好多笑点呀。萌死了。全程笑点不停。就是看的超级开心的一部，比第二部好看多了～好爱小黄人！Gru小时候好可爱！
好看、好笑、好萌，致敬亮点很多，却存在太多太大问题。整体来看一般般，全靠细节出彩。《卑鄙的我》前传。 于15.9.19与厉媚洁二刷于西湖银泰。感觉更差了，大荧幕看，显得很廉价，也没以前觉得那么萌，已然免疫。
有佳句而无佳章。笑点零零散散又基本由卡通人设引起（卖萌卖腐），而非剧情的巧思奇想，显得比较没有想象力和诚意。整体一般，偶尔一乐，结尾的彩蛋温馨搞笑。
卖萌到了讨好的地步。
我好像听到了英语、意大利语、泰语和马来语。
巴～～那～～那～～！卖萌卖萌，还是卖萌，很想知道国内上映时要怎么配字幕给小黄人的叽里呱啦～～～～～～
更低龄化了但笑点还是足。多国语言小能手。请你们食蕉蕉。三只小东西的设定和gru的三个女儿好像，最爱bob小天使。60年代摇滚骚极啊啊啊啊啊好爱，来到腐国怎么能少了abbey road。［音乐原声自己先搞了个http://www.xiami.com/collect/102559025
我觉得对于卖萌片的要求不就是它萌不萌吗？
卖萌卖过头了...
算是《卑鄙的我》前传，也叫三个小黄人的奇幻漂流或者三傻大闹女魔头！总结起来，就是，傻笨，呆萌，蠢，但傻人有傻福，无厘头中的乐趣味，笑点密集，欢乐多。整体而言，有趣但没啥更深的内容，典型的动画爆米花片子，完全就图一乐呵。三星半
真是愉快的观影过程
不用理会剧情常识，看的就是他们本身。终于记住了这三个人物设定以及全名，通篇充满了现实埂。贱萌极致❤
有点小失望，本来说在男朋友走之前一起看个喜剧，不用这么伤感，结果看到一半我俩都睡着了。
美法两国调侃起英国来真是一个细节都不放过呢。以小黄人克Boss的能力来看，格鲁真是命硬啊。
Minions跳槽记，如何找到最卑鄙的老板。
没有预告片精彩，但是好开心终于分清了三个小黄人：带头大哥瘦高个凯文、胖胖的跟班鲍勃和一只眼斯图尔特，小黄人们合唱Make'em Laugh完全好评，还有用汉语说对不起和谢谢也是萌cry，格鲁的出现和卑鄙的我连上了，等马良夫妇配音的法语版出来我要再看一遍
好喜欢鲍勃~！
只剩下卖萌了
邪恶追随者小黄编年史……这个前传比子供向的神偷奶爸有意思多了……桑德拉·布洛克加冕的时候裙子居然是Dalek式的，好宅。
聒噪的让人烦躁，即使是放在日渐式微的好莱坞流水线动画里，它也是无聊的那一档，全片最大亮点居然是开头公司logo声效、航天梗和那句汉语
【C+】好莱坞工业水准秀，用实力说明就算电影先天发育不良不能成气候，咱也能靠想象力和流水线把控做出一个能看的东西，圈钱都能圈的你心服口服。
恐龙、原始人、雪人、石中剑都恶搞戏虐一遍，天生奴性萌贱小黄人不停找主人，邪恶杀人王斯嘉丽抢皇冠阴谋，有佳句无佳章的荒诞搞笑，没能支撑连贯剧情，尤其巨大凯文大闹伦敦、巧遇格鲁，故事断断续续、突兀儿戏、毫无雄心。流水线爆米花片，很没心没肺，《卑鄙的我1》那种经典太难复制，光照娱乐堕落
3.5。1.不简单的小黄人，当滚石、大门、披头士成为迷你冒险的一部分，就有了更多不可名状的意味。2.不过，既然有了踩斑马线梗，是不是也该来一发黄色潜水艇呢？3.凯文变大黄人的高潮戏很宏大，但还可以更有想象力一些。
让kevin变大化身超级英雄这个梗还是不能接受。
小黄人大战钢铁侠 整个被萌得不要不要的
Minions还是蠢萌无敌。从片头TheTurtles经典的《HT》开始，整个电影是《卑鄙的我》前传，也是主创对经典彩蛋的一次全集致敬：穿插到披头士的音乐专辑。三只banana大闹英格兰的故事，看起来坏点又好像是在anti黑寡妇。三观尽毁，料其实还算多，那个遮住两点的酱油好出彩啊。最后没想到小格鲁也还挺帅。
恶人集结要是给Tim Burton或盒子怪团队拍该多好玩，形式细节还算够趣味，但亮点全在预告片里了，纯粹的段子电影。最后几分钟Gru出现得还算温馨
本来好好的当配角无厘头无责任卖萌搞笑，因为当了主角，只好无原则无逻辑装疯卖傻。可怜的小黄人，戏里戏外都是被主人吃干抹尽的命。
我的妈呀
完全的搞笑和蠢萌，但没什么亮点，此系列可以作罢了。第一部最强！
有几个笑点，但是剧情太弱了。
剧情有一点点弱，但讲述跟随历史一起捣乱的那些段子真心赞。另外格鲁小时候很萌啊20150920二刷:近100分钟的时间布满了老美对腐国的吐槽，另外小黄人才是最卑鄙的家伙---卑鄙得连他们的主子都撑不下去了好吗！最喜欢的还是Kevin，以及法语口音的对白……
除了卖萌就是卖萌，啥也没有，一路耍宝耍宝然后就结束了。。。。。。期待了太久然而。。。。
整部动画完全就是“段子堆砌”，虽然我对这种套路的电影还没有厌掉，但除此之外影片就没多少亮点了。为此我也犯难该怎么评分，暂时先给个保守的分吧。
差评收好
自己翻译的，所以有感情，哈哈
minions.
我来，我见，我卖萌
药加剧情的作用，快看睡着了。
BOSS!!! 
二刷还是萌萌哒
段子集
萌 经典 卑鄙的我 Minions    笨蕉! 笨蕉蕉!! 他們只會說香蕉.....楊千嬅小姐在他們面前是大敗下來,  只有爆牙英女王才勉強,  畢竟是個會喝醉酒的女王,  跟奧運一拼, 那次找007來跟女王開大玩笑.........
失望，炒冷饭都这么不走心。放弃了讲好故事等一切其他方面，但连无脑犯贱傻呆萌都已黔驴技穷，笑点都不够密集。
故事过于低幼，人物表现和情感极度夸张化，萌有，喜点有，各种历史加英国梗有，却丝毫入不了心，笑过即罢。
万达CBD影城2015.9.19.9:30am
蠢萌如此，要何自行车。“小黄人：唯有香蕉与爱不可辜负”
比想象中好哈哈哈，全场靠猜，最喜欢斯图尔特！
梗超多 专业坑爹 格鲁好强能跟他们活这么久 大英腐国武林盟主伊利莎白 人衣一体 神衣鮮血!
略无聊
你萌你开心就好～^_^
就是看卖萌，斯嘉丽这两口子真是绝配
谢谢亲爱的小黄人，小朋友们自我创想的机会来了，以后的动画片都应该酱紫，miniones的语言需要小朋友们来翻译哈！
小黄人还是很萌，就是剧情有点弱。
这个系列的主线剧情一直很弱，但是看到那么多萌物也算值回票价了。各种自黑与黑人的尺度惊人。凯文和鲍勃官方CP属性希望续集能保持！没看到《嘻唰唰》剧场版真是一大遗憾
整体质量比第一部提高了很多，抄了好多小羊肖恩的梗，而且实在太吵了
很適合小朋友觀看，美國人登月黑出翔。Scarlet好像真矢美季。
果然是靠小黄人们卖萌/傻取胜，故事上有点不思进取，情节设计一部比一部差点了，但是不妨碍我看得很傻乐很喜欢。鉴于去年玩了近一年的《小黄人快跑》，所以巨大的凯文出现觉得蛮应游戏的；继《小羊肖恩》后再见恶搞艾比路的梗，……引进版不仅让小黄人讲不少汉语，澳大利亚→印度的桥段也变成→中国。
真的是给小孩子看的... 成年人看太出戏了，我还是喜欢inside out...
少了三个小女孩有点不习惯，好在有小Gru
哈哈哈哈
没有当配角的时候有亮点
除了萌蠢和蠢萌，这部动画片还剩下什么？难怪都把我给看睡着了。
配音是全明星阵容，简直了。剧情前段不好看，还不如预告片喜感足，不过到了伦敦之后就开始好看了，各种黑英国人的梗都出来了，节奏也更快了。结尾彩蛋不错，有下一部还是会看的
小白痴，小邋遢，小可爱，小鲍勃。除此之外，蛤蛤，喏，没有信仰之乡可朝圣的寂寞癌故事。
还是拍小短片好了。各种梗挺好玩的，作为电影实在是算了。（可是并不是去看电影的呀（叉腰
搞笑，比起卑鄙的我倒是差一些
多给0.5星，英国元素赢了……
为萌而萌，今日之萌反而不如前萌
3.5其實我挺壞的，為何小黃人不來找我？
Bob大萌神全程萌哭！Kevin简直大哥暖的不要不要的>///< Stuart最后摇滚范儿十足玩儿脱了吧= = banana~专业坑老大几千年不动摇直到遇上了奶爸！等国内上映了要去刷刷刷！
小黄人会说的语言还真多
有爱的bob最萌惹！
还是一群小黄人的群像有趣啊……三人的冒险又回归老套的情节了。也许小黄人的精髓该留给短篇。
因为从没觉得小黄人萌，所以……真的蛮无聊的……╮(╯_╰)╭
没心没肺笑一个半小时。片尾曲Mellow Yellow名副其实...
呵呵，笑笑而已，没回味。
Bob挺萌哒。大黄人，小黄猪，小Gru，还黑了美国登月。故事一般。小黄人还是适合拍短片。
预算：7400万首周末票房：1亿1571万北美票房：3亿3604万全球票房：11亿5727万上映日期：15.07.10上映周数：23周分级：PG最高院线数：4311北美最高排名：1
就像许多个彩蛋串在一起的感觉。小黄人虽然可爱，但让它们做第一主角来讲故事，真是立不起来。另外，这次又各种英国梗，这些玩笑合适么？，碟5也是英国人制造的麻烦美国人来拯救。在美国人心目中英国到底是个什么形象啊。
比较刻意的卖萌 小黄人还是在《卑鄙的我》里面比较好 童年Guru的样子真的不是按王思聪的长相来做得吗
就是一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌。剧情边上去。针对妹子的剧作。
就这样吧。。比想象中的萌。。然而我还是不怎么喜欢小黄人。。
脑残粉刷五星啦~傻人有傻福的Minions还是那么可爱~60s的OST赞到爆，好多首都边看边跟着唱了~以及女王画的好像啊！最后等到演职人员表全部结束之后还有一小段彩蛋，算是整部电影里3D效果最好的一段啦~看完了要有耐心等哦~
今年梦碎第一名 伤心了 坐等inside out
说实话，并不是特别好看……20150914@佛山万达
似乎不太适合13岁以上观众观看……
昏昏欲睡
最喜欢Bob，可爱～～～小黄人们，来找我吧？英国女王被玩儿了。不过，pub里的Liz好酷！
故事糟糕透了，胡编乱造就不说了，关键还缺乏趣味，只有类似abbey road这样的一些小细节可以会心一笑，单靠小黄人就想开辟一个全新系列还是有点困难。一直不理解，为什么“小黄人”后面还要加个“大眼萌”···
Bob神萌
纯卖萌咯。女王倒是蛮想得开
操着一口别人听不懂的话去逗比
呵呵
呆萌蠢笨的小黄人应该是扮萌装纯的二次元伪少女的心头好，真正的小朋友估计应该看不下去，可见因为一个形象而专门炮制一部电影而没有情节的电影还是站不住的，过眼云烟，市场也很难期待，毕竟那些喜欢小黄人的去麦当劳买个套餐就够了
为什么我觉得没有前两部好看？
萌
在韩国看过一遍首映，在国内又看一遍首映，居然一直忘记打分……结尾有点弱，其他还是很好。最精华的部分还是前15分钟小黄人变迁史……
音乐与梗 然后就只有卖萌了  2015/9/13@中影withH
最终还是独享黄色~
动画片居然可以做到这个程度。
亘古不变的奴性，一如既往的呆萌，顶着克死BOSS永久光环，找到了下一个不怕死的，皆大欢喜。
Despicable Me前传 神经病的脑残欢乐电影 戏谑了英国一番
这个片除了小黄人比较可爱，黑英国的各种梗还挺逗，其余都平庸的有点难看了。感觉这个剧情和细节说是20年前的电影我都信。但凡动画片里抢眼的配角出来solo基本上就要扑街，详见马达加斯加的企鹅，这片还不如企鹅呢。其实小黄人如果非要当主角就做短片比较合适，比如《辅助轮》那几个。
小黄人这一远古物种的搞笑起源记！
在新家大电视看的第二部电影，效果很好
一部不如一部。★★★
事实上上半部分做的很好，很有小黄人的风格，不停的因为意外搞死了和自己合拍的boss之外还走上了一条很奇葩的寻人路线，一切都很好玩。而非要一个没有那么有魅力的女主搭衬开始，一切都变得很无聊，无聊到连英国女王都救不回剧情。原声一定要听，太棒了！
搞笑还行
好多电影券过期了也没看，请你出来一次太难了。电影结束亲吻了你的脸颊，之前捏的力量都被你还回来了，两个人站在公车上，你刷贴吧，我一手竖栏杆一手横栏杆把你围了起来，偶尔在你肩头小憩，一切都那么美好。我们公认电影不那么好看，你说某人笑得那么夸张，大概有表演的成分在，大概和电影无关。
Bob人物塑造最好了。好好可爱呀~~~
卖萌指标即将用尽
那只呆萌的小老鼠（普吉）挺可爱的
哈哈哈哈哈目不轉睛！逗人開心的就是好電影。追求深度簡直可笑~惡搞英格蘭和女王會不會有點過分啊~
印尼人张脸了：德利马嘎西
比较低幼，啊喂！你们这样黑女王好玩儿吗？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
凯文教主万岁！爆出了Mega Minion，还有Freeze Ray一刚。还是不知道小黄人是如何繁衍的。。
近年来，英国和女王是各类电影里出现频率颇高且最爱恶搞的！……小黄人除了夹几句英文外，我听到最多的是意大利语？、西班牙语？、日文？和非洲话？？
期望越大，失望越大，我感觉正片是开头与片尾的彩蛋。中间有点无聊。
无聊，压根就没好好想个故事啊，这么随意应付，那拍个短片集好了。
凯文和鲍勃搞基吗？
感觉预告已经把全片的精华的部分概括掉了。而且我看的中文版，小黄人语言里突然冒出一句中文吓cry！旁白一出来我还以为在看cctv1的科教片。。
小黄豆的单人电影 么么XD
撑不起来整个作品，剧情挺薄弱的，看的我都觉得无聊了
音乐赞
我比较想看每个坏蛋主人被坑的剧情，但是只有预告片里面一点点，，
不太好看，怎么说呢，跟冰雪奇缘一样，山中无老虎，猴子称大王。吉卜力和皮克斯的光环褪下来后，动画电影慢慢会变得像真人电影一样缺乏创意而沦为鸡肋。
剧本编得东拉西扯，各种料乱入，笑料不足，最后还成。
挺乐呵的呀~看完更喜欢单眼儿啦！ @王府井横店
卖萌，就是美啥新意，看完《头脑特工队》看这个简直
小黄人的前传。我觉得可以拍得更好，但已经很好了。
为了它们没力气还踢球的那个镜头
飞机上看的 我觉得还多好笑的呢
还好啦
好一般。。。
剧情真的很么意思，但是我是小黄人脑残粉。？
故事设定在1968年，就注定要做情怀片，开场happy together开始跟着摇摇摇……娱乐动画流畅到这种程度也是到顶了。最后竟然还有一只飚电吉他然后砸砸砸……