炒冷饭放在Star Wars就成了怀旧感人，原谅我真的不懂你们的世界。两个多小时故事就讲了一半，有些对视什么原力的场景简直看得我都好尴尬。。。。
还指望JJ这审美情趣停滞在上世纪80年代的无才无德投机商拍出什么惊世之作？这种临摹式的电影贩卖下情怀老美便乖乖送上银子，邪教粉和影评人纷纷跪舔，但绝对是影史的退步！咱花钱去看电影还非得去补习虚无缥缈的星战史？在海报上写上“非粉丝慎入”，这才叫良心！
和前传1一样只起铺垫作用、但却是异常精彩紧凑的重启。整个星战系列从头到尾果然都是父子在相爱相杀，女绝地武士成为主角意义非凡。从《狂暴之路》到《原力觉醒》，今年就是女性商业电影崛起的元年！（所有性别平等的电影我都自动加一星～）
看着这片差评都要出离愤怒了--所以北美影评人是一群毫无专业素养的情怀婊、看见怀旧就蜂拥而上打满分?贴一个”老美情怀牌”标签就拍怕屁股走人，真以为“情怀”就是随便拉一导演编剧把熟悉元素机械叠加起来那么简单吗？刷了十年指环王，霍比特人一出还不是直翻白眼？终结者侏罗纪不照样只是个"meh"?
请原谅我真心没有星球大战的情怀啊.....
于世界观的构建上全无突破，于形式的探索上全无创新。故事翻来覆去，模式始终如一，视效不过尔尔，表演可以称负。也只能靠宣传和卖情怀来诱惑人心。星球大战，可以休矣。40年前你领先于时代，如今时代早已把你抛入故纸堆里。星河千帆舞，都付笑谈中。
雷聲大雨點小。很多與456的聯繫，致敬和情懷元素都非壞事，但太過頭。基本上七劇情架構就是把四重跑一次，男女對調而已。 四劇情其實薄弱，但當年有視效革新，可現在又沒這優勢。還讓新主角直接點滿技能對戰最廢的中二反派，打並不精采的光劍對決。整部看來有感的只剩以前的人事物，還有賣萌BB8...
For Chewbacca and his girl XD , for C3PO , R2D2 and BB8, for Luke, for Leia, and for Han Solo. May the force be with you.
演员丑，配乐吵，剧情错乱，看着无聊又难受。这是2015年备受期待的大片？放在十五年前或许会给人一点新奇 BAD 
迪士尼已经可以把任何题材拍成女权片了。。
JJ只适合拍给十二岁以下观众，还得是从八十年代穿越过来的那种。没有革命性的视效创新，你就得在场面上多下点功夫啊，现在文也不行武也不行，除了情怀党谁会买账？
故事情节马马虎虎，人物刻画不及格，选角水平不及格，最丑男一，最二男一，严重影响观影心情。
好吧作为一个并没有星战情怀的人 觉得这部的水平也就这样了⋯⋯
4 对于非星战迷【那去凑什么热闹看这么早】来说，就只是每一年众多好莱坞商业大片中非常合格的一部，类型明显，场面够爽，文戏水准在可以原谅的范围内，其中任何缺点估计到了星战迷的眼里就理所当然应该是这样。如果接下来能保持水准，重启一个旧时代的粉丝热情，开启一个新时代的流行文化，不在话下。
瑞典全球首映，提前看了，感觉剧情和新的希望有点雷同啊。没人觉得kylo ren 和rey应该在一起在一起吗?两人对手戏满满都是爱啊!!!
心疼。竟然这么不好看。求迪士尼凯瑟琳JJ放过Luke…求不要整他…
女主演的就扣分扣得不行
三星半，最聪明的重启或是续作，从情节到人物到各种道具细节，全面致敬。让影片已经不仅是一部科幻电影，而是对时间与回忆的关注。
#有生之年系列#      迷妹请赞我
看到很多中年人带着自己的年轻孩子来看，那是对星球大战最好的致敬！第二次鸡皮疙瘩起来是Han Solo出场，第三次是Leia和Han Solo的相见。除了Kylo Ren除下面具比较无语以外，其它都堪称水准之上！星战系列电影首映的时候我来没有来到这个星球上，感谢星战，让我抬头看到星辰闪烁时，多了念想。
不是星战迷就别来这里拉低评分找骂了，不喜欢看就别看，没人拿着刀架在你脖子上逼你看，自己犯贱还怪电影不合你口味！真是愚昧！
主要任务：介绍新人物，制造新矛盾，为下一部埋伏笔。主角眼睛一闭一睁，原力就觉醒了，瞬间从零级升到九十九级打boss，处理太突兀。
看到HP和GOT演员串场让我不由得想到一句老话：I didn't receive the acceptance to Hogwarts so I left the Shire and bacome a Jedi in Westeros. 83年大叔实力演绎中二少年Kylo，就算脸是长的，嘴是歪的，也丝毫无损一个大帅比的气质。摘下头套之后简直声控福利！
那么问题来了，这片子除了各种致敬元素狂撸老粉神经外，到底有啥好看？别说故事了，连视觉奇观都没啥新鲜感，也就BB8超过了之前的R2D2，还挺萌。故事上各种槽点，主角光环实在太耀眼，根本不用有任何担心，反派太弱，最后光剑对决仍是笨到不行
为讨好粉丝而写的弱智剧本，竟然还要拍三部。反派弱成一个渣，而且，反派中层干部，很随随便便的就把星球的防护罩系统给关闭了。为反派的智商捉急。抛弃了乔治卢卡斯的剧本，另起炉灶。我觉得，卢卡斯的剧本再差也不会差过这部的。你可以说是资本的胜利，但抱歉，这不是电影的胜利。
时代终究不一样了咯 女性和minority主导电影果然越来越多啊 #敌进你国退#
先打五星再说。我对宇宙飞船的审美应该就是从星战系列来的。不能不服电影的3D制作技术，太空中尤有一种虚无的空间感，而飞船又能感觉到体积带来的压力。很高兴，看到老牛仔和Millennium Falcon。周围的美国观众都很激动，开头曲和片尾都鼓了掌。真的很高兴，在影院见到自己童年的灯塔。
这些中二演员都是哪里冒出来的。。。尤其是那个屌丝达斯维达。。。
管他什么各种剧情脑残政治正确重复自我，反正韩梭罗和丘卡巴出现在大银幕上的时候，尽管有熊孩子在身边吵闹，我还是泪水湿了眼眶。
好喜欢！！！！！全场鼓掌！！！
看的好激动好感动！！感觉是大号ep4翻拍233，小黑和BB-8活宝二人组挺好玩的，BB-8萌一脸血。蕾伊妹子好棒，这个角色真心有爱。正传里的角色不说了，看到就是泪。凯洛伦是个狗逼，凯洛伦是个狗逼，凯洛伦是个狗逼，重要的事情说三遍= =为了这个狗逼给ep7打一星的心都有了= =
作为这个系列新三部曲的开篇铺垫，够优秀了，紧凑精彩地不行，笑点多，配乐特效相当精彩，放了大量系列之前的梗，也是一稳妥的设置，果然整个系列都是父子相爱相杀，演员也是年轻演员撑起一片天，俩主角92年俩反派83年的
作为“电影连续剧”的第七部，不是“重启式”的创新，更多的是基于前史，重拾老三部曲的经典套路和元素，让这个有点过于似曾相似的故事重获新生。
这是一个关系到数十亿美元大生意的粉丝电影，所以丝毫不敢马虎，所有的细节都为了观众而服务，一切都是那么让人热泪盈眶……而我有点想念1977年的乔治卢卡斯。
星球大战系列又回来了！全程高能无尿点，高质量的特效掩盖不住满满的怀旧风，女主能打还漂亮。放映厅座无虚席，片头经典配乐一响起全场都安静了，结尾全场鼓掌，也许这就是星战在美帝人民眼中的地位吧。
不是很好看，原力终于被开发出了掐脖子之外的作用，以及光剑开始分叉了……
等到中国上映了我再打分，目前评分真是…… 说点别的，头像身高腿长，舞起光剑来煞是威风，可惜是个受。
作为一个从未看过starwar的人真的感到很疑惑。
可以体会为什么老美为之疯狂
导演不行啊
不同于终结者007毫无意义地炒冷饭，星战新作用最传统的剧本囊括了类型片中所有应有的优点，堪称真正的返璞归真；从ST到SW，JJ从未令人失望，新生代商业片导演王者当之无愧
开场前，一外国大汉身穿绝地袍，亮着红色光剑入场，牛逼闪闪。完场后，人去无踪，只有光剑留在了座位旁。
对星战老电影元素的一次杂糅，砂地雪地林地场景再现，剥开护罩拆大球来自EP6，寻觅仙踪以及BF生死未卜来自EP5，先辈亡于爱子(徒)之手以及小队飞行秀来自EP4，新意不多却致敬满点，对系列粉而言还是相当满足。汉索罗本性难移没了贾巴照样被满世界追杀，凯洛伦面具摘得太快果然这年头反派也得靠脸吃饭。
堪称星战四重拍 所有人都在拼命的卖萌 艾布拉姆斯跪舔卢卡斯之作（当然也可能是迪斯尼做事保守）
几乎是IV的翻版，应该说升级版---女性Jedi，黑人英雄，科技更新更好玩的BB-8。唯一不变的是黑暗势力的愚蠢，脸谱化的一贯愚蠢，才能将英雄主义进行到底。作为系列续集圆满完成了任务；作为独立电影，只能说充满怀旧气息。
女主角好可爱啊*_*
非凡精彩，不剧透啦
虽然我是没看过1-6的伪影迷（已预感寒假会一口气补完 继小学陷入哈利波特 初高中魔戒 漫威 进入的新坑）（且看到Leia的瞬间不合时宜地记起Friends里Ross性幻想。对..就是金色Bikini）只看了一集也觉得是个热血磅礴的好故事 我最喜欢的除了美美的Rey 就是BB-8
看的不是戏是青春，吃的不是饭是感怀。
全程无尿点燃到爆，很高兴JJ拍了一部属于自己的星战，好看到炸裂！
还挺失望的，剧本基本完全照搬新希望。所以真的要演变成家庭伦理肥皂剧了么。新一代Dark Lord内心就是一个坏脾气的小公举，太嫩了。动作场面弱星战场面弱台词弱，关键就是全片太平了，如果不是情怀撑着，真的就已经泯然众人矣。最激动的大概是片头遥远的星系和汉·索洛出场了。汉·索洛挂了BTW，居然挂
没新意，为了P.C,好莱坞每部电影里都要加个黑人，吐了
还有什么好说的？阔别近39年的原班三人组都归位了。观影过程中，一直激动的想嘘嘘！必须5星！！！
原力觉醒我给5分，因为我没有情怀，所以5分都是给特效的，演的是啥我不懂，就这特效就跪了，另外，第一次知道‘’打生包‘’是啥意思
《星球大战：原力觉醒》并不是一部令人惊艳的作品，在已既定的史诗级世界观下，电影几乎是照搬了《新希望》的剧情架构，J·J·艾布拉姆斯以一种最保守的方式，在星战迷和新观众间做到了衡稳，讲情怀，有看点的《原力觉醒》，却缺少了一份卢卡斯式的厚重。
作为迷妹得控制住自己打五星的冲动！看过星战老三部不算死忠粉，但看到他们开走millenium falcon的时候还是激动的快叫出来了！男女主没有爱情戏，女主不是damsel in distress，这种大发展方向真激动人心。总之就是心情舒畅的合格商业片。【看到反派就这样死里逃生我简直内心弹幕无数“你tm玩我？！”
前半段，我想不出任何更好的方式去开启这个第七部，JJ做到了；后半段，氛围和部分人设相当奇怪，整体气质已然脱离老版太多。不过有几段真是热血沸腾，全场数十次的掌声和欢呼促成了我人生中最难忘的观影经历之一。
IMAX 3d极具冲击感的画面，超科幻的场景,女主美配乐赞爆米花好吃座椅舒服，唯一一点不足：整部片子没一句能听懂的
零零碎碎的燃点竟然从头到尾没有一个合格的颜值担当？
其实差不多就是新希望性转版，而且感觉续集里我是你爸爸的桥段又要出现了。。。不过还是蛮喜欢这部的，果然回归正传的家庭伦理剧根源才是正道啊【。【虽然还是想吊打JJ【另外这群说男主丑的人大概都是一辈子没见过黑人的racists吧微笑脸
不是星战迷所以也没啥可评论的。只是每次看到JJ招牌式的那条蓝色光环闪过屏幕时就无比怀念他导演的两部Star Trek。唉。
流水作业科幻大片毫无亮点，在冰岛自驾刚好碰到摄制组取景拍摄～
基本属于正传一和正传二各摘了一半揉起来的：从炸死星到炸更大的死星，从爹给儿断臂到儿给爹开膛；而且也能看出卢卡斯确实是撒手不管了，JJ学的着实有模有样，但也的确毫无新意。最后，我坚决认为星战七应该改叫 Star Wars：The Political Correctness.
非常的boring，都快睡着了，几乎每一个情节都给我猜中了这真的是看毛线啊！还有句台词都给我猜中了.....音效什么的更是别说了。俗套，就是一大俗套，还不如妇联呢.....为了政治正确请个演技如此浮夸的黑人，也真的是无法理解.....整个片子一种银河护卫队的feel.....
對我這樣的老星戰迷而言，456集是正傳，123集是前傳、是正傳的補充，而這部第7集，其實它不能算是正傳的第7集，而是一部有正傳人物出現的外傳的第1集，許多設定已經有點偏離原本星戰的世界、劇情也頗為牽強、有眾多不合理的問題，作為星戰迷，10分評價我勉強可以給到7分，但是，其實沒看也沒關係，真的
自《星际迷航2》起我就明白，JJ的弱势在于设定与剧情。他过分有情怀，以至于片子会充斥着复古的致敬与新时代的商业属性。遗憾的是，这次的星战，商业属性过弱，情节拖沓、角色强弱不鲜明，还保留了昔日的玛丽苏。这是西方男人的A片。只有部分东方男性可以硬。
有一种情怀叫做星战。
对于像我这样没有星战情结和背景00后，这片真是幼稚无聊到几次想提前离场。脸谱化反派，自带光环主角。看到那堆笨重白色盔甲，都冷不住要笑场。要剧本没剧本，场面也很一般，最关键还是没有想象力。拜托我们是看过诺兰新一代。顿觉《星际穿越》真好看……
蹭首映人山人海。我是被 21 世纪的电影惯坏了，这种经典的直肠子正义战胜邪恶无逻辑片果然不能 get。女主长得像小 Cersei 但是演技差一万倍，表情还能更夸张么我看着都累……除了韩船长其他男主一个比一个丑差评。韩你儿子造型师是斯内普么？
至少视觉效果不错，只是女主和那个黑人越看越丑，在大厅看的人多热闹，有些电影只适合在电影院看。
May the force be with you.
BB8塞高～
看完心情有点down，还是那句老话，一人超生，全村节扎，只生一个好，生男生女都一样。
【B+】韩索罗和飞行员的分戏，让两位主角故事参与度过低，最后高潮激光炮摧毁成功与否像变成了无关紧要的事情，神经质又自我怀疑的新反派气场严重不足。既要继承前作又要与前作不同，也是难为JJ了，对粉丝而言五星，对没看过星战的路人而言三星
星球伦理大战EP7...又一次，JJ的片子就是各种“这个场景是不是在前作里看过差不多的”，抄前作不算抄，JJ为什么能一再这么无耻呢 #如有雷同，纯属情怀#
三星给老片
不是星战粉但觉得超级好看啊！JJ的发挥稳中有升
这集的主题还是“I am your Father!” 卢卡斯说：“这就是你们想要的星球大战！”
女主很美，剧情上没有回应自己的期待，都是狗血桥段。至少最后skywalker用原力把激光剑接过来也好啊，也没有。3星不能再高了。
无处不在走经典回归路线，配乐、台词、动作戏、甚至开头结尾字幕，一个没有星战情怀的萌新看一部情怀片，其实还可以啦。BB-8好萌好萌！
这剧情槽点不算少... 这选角（特别是反派）选的也不太合适... 莱娅公主发型几十年如一日也是辛苦 女主挺像emma watson的 演戏都像...
7/10。“船舰激光炮、荧光棒对打”场面贯穿始终、人物感情线靠对话交代的常规好莱坞大片，老[星战]和前传里繁复的星际政治、奇葩的物种角色等核心元素被本作编剧丢到了垃圾堆，就剩下两大阵营的老巢打来打去，共和国首都遭核爆的情况下反派集团不知道咋输了，革命救赎和父子善恶冲突等看起来老生常谈。
非粉丝享受了两小时的隆隆炮轰和一帮中学生从喧闹“太爽”进场到扯着鬼嗓“无聊”退场，感谢主创为我这种对星战一无所知的白痴好生科普了下，至少前六集暂时仍无打算去补。
我也终于大屏幕看到冯叙多爷爷了。我也终于看过一集星战了。我也想玩用日光灯管打架。还有想要BB8.
女主开金手指啊
3.5 “我是你爸爸”！宇宙家庭伦理爆米花大片又回来了！这情怀卖得... 作为续集电影，把老粉丝全部圈牢，也算是成功。新主角们还算卖力，可再也留不下以前角色那种深刻的印象了。本身剧情可能实在玩不出花了，大可不用怕剧透，我看到三分之一就知道结尾了...
找了半天男主，才知道这剧没有男主，那女的才是传统意义上的男主。嗯，妹子长得有点像赫敏。
男女主喜剧天赋挺差的，感觉很生硬，timing不好。
我不是歧视啊，我是说，同样是女性主角科幻题材，在故事都很烂的前提下，我们木星上行有超酷炫银河系+哑嗓小雀斑+半裸塔图姆，你们原力觉醒是一七十年代风银河系+搞笑担当黑人+长毛猩猩……
感觉这片子很得罪中国的星战粉啊，我还好啊毕竟不是星粉看个热闹，基本是JJ的水准之作。其实JJ呢，水平也就这样啦，没啥上限，掌握节奏的能力算比较好的还比较擅长卖弄情怀忽悠下情怀党。说JJ是斯皮尔伯格接班人的我觉得基本可以告别看电影这项娱乐活动了。
第一次用IMAX摄影机进行拍摄，各种极具辨识度的音效，咆哮声、呼吸声、格斗声等。音效设计师本·伯特在实际环境中收集各种声音，用极富创意的手段巧妙处理，营造出了非凡的效果。他的努力成果为世界观构架做出贡献，使宇宙变得更为现实更为完整。即便观众只看过几遍电影，也会对它们具有深刻印象。
生气就电人、高兴就竖拇指的“BB8”像WALL·E附体般萌化人。哈里森·福特好久不见，多姆纳尔年度劳模…飞行器在宇宙里掠过，壮阔又激动人心，飞行的轨迹、激光的弧度与星球的轮廓相映成辉，JJ拍摄的这版星战让人分分钟穿越到《星际迷航》，当角色说出“愿原力与你同在”时，自动脑补了瓦肯人手势……
和456比没有太强的年代感，除了高清画面以及比起四十年前细化了很多的武器飞船外星人，向前作致敬的意思很明显，老去的主角三人组很是满足星战粉。黑兵摘头盔摘的真快啊…声音加分。女主好美，BB8戳芬恩的地方好萌～整部片子充满激情【不是基】
4.0。1.无论如何，星战都是我们心目中曾经触摸过宇宙神迹的伟大科幻系列。2.关于原力觉醒血统不纯之说，假如卢卡斯自己不介意，星战迷也无需心怀芥蒂吧，更何况艾布拉姆斯也着实拍出了一些超凡的气象，宛如带我们重回宇宙之乡。3.喜欢机器人BB-8。
前半段确实是以感动的心情在看的，Han和Chewbacca回到Millennium Falcon、3PO向BB8讲述R2的故事、Leia和Han的拥抱，很容易就看哭了…但实在难以想象后半段居然会发生这样的事情，那一瞬间感觉整个人都没了魂，身体也忍不住颤抖起来…现在我毫无疑问会给五星，但如果之后的两部失败了，我会回来打一星的
上集爆烂，以为jj加盟能改善，却搞腹黑弑父狗血宿命。堆砌特效，尽管场面磅礴，反远没《星际迷航》新颖大胆，反而生气就电人、高兴就竖拇指的“BB8”像WALL·E附体般萌化出彩，飞行器追杀那段过瘾。哈里森·福特孤僻霸气，却为死而死，捡破烂女娃能有原动力?角色交代奇葩模糊，拼命激光剑打斗，缺人心
作为一部动作电影算是比较精彩，作为一部星战系电影那实在是太平庸。
真是原样照抄一点新意没有，就连核心的父子梗都直接拿来重复利用，略显过份了
女版尤达、萌版R2、放大版死星、颠倒版堕落弑父。。。到底是致敬呢还是创意不足只能吃老本自己抄自己呢。。。也没什么大场面火爆戏，化妆、道具也都不见新意，真是相见不如怀念。
我去~什么男主啊！
光剑打架真的太难看了，中二病剧情也是够无聊。但不管怎么说看到大家的男朋友（此处应有wink*）比剧照上还要帅个二十多倍，感觉还是值回了票价。
下一部是什么时候（≧∇≦）弥补了昨天受伤的心灵
大水冲了龙王庙，自家人打自家人。韩索罗精神不死，JJ可以封神了。
天呢，又是个断手和找爸爸的故事
迟到不到10分钟！前半无聊的中二搞笑外加BB-8出现太频繁，好像在Harrison及时出场才抑制住睡意。剧情大多桥段直接是EP4:A new hope的另存为，类似《侏罗纪世界》，不过比J.J. Abrams的《星际迷航：暗黑无界》原封不动的照搬老版剧情还是强了那么一点点！希望J.J.后两部有点新意不要再吃老本毁经典！
怀旧 沖SimonPegg先生客串的份上, 3星半吧!! 而女主長的不錯...... StarWars 星球大战 科幻 经典 乔治·卢卡斯
当故事本身失去情怀，就只能靠影迷的情怀来脑补了。昨晚在帕萨迪纳的二轮影院【Academy Cinemas】看的。之前在纽约的Star Wars服饰道具展上看到了BB8，在电影里果然很萌啊。4月8日晚在【Beckman Auditorium】又看，感觉比第一次好一些，其实JJ在本片里融入了几乎全部的经典星战要素，就是片子长了点。
看看大场面其他没啥意思，尤其是其中不时的笑点（近几年好莱坞都玩烂了）越看越没劲~下部还是不浪费时间了
抢版。无感。
情怀，怎么说呢，大抵没有太多感动的人，是没有感觉的，但是无论如何我觉得没有以前的好。指望看这一部，当成一个没头没尾的故事，那就是烂得不行。我想我或许需要补片了。
怎么还是儿子打老子
没睡着还觉得很好看，女主很有范各方面都可以5星~
JJ自己也是粉丝，这样就可以了。
Adam Driver！不做功课还是有惊喜的哈。
找不到高一那年全校组织看《魅影危机》时那种惊为天人的感觉
不是没有尿点，而是没有尿
其实不妨说是女性角色的觉醒，女主角不再是男性角色的附庸，她可以证明自己有能力影响战局，也并不完全需要他人的救拯。我此前未看过任何一部星战影片，但在戏院里也能沉下心看，在吸引新观众方面，这一部电影算是达标了。至少我看了之后，想去了解以前都发生过什么，也想知未来又会是怎样一幅图景。
好看吗？
星战系列就是：天空狗血肥皂剧，天行者家断手史，尤达大师倒装句。我是你爹不不不，对此我有坏感觉。你爱我来我知道，是汉索罗先开枪。莉亚公主我春梦，机器人们萌萌哒！…情怀特效炒冷饭，男反败笔难超越，想要一个BB8~
考验真爱的时刻来啦！！！
时光匆匆匆匆流走也也也不回头公主变成老太婆
我困的快睡着了，倒不是因为片子，3D都看出重影了，观影体验比较差。影片的故事短时间不是太想再看一次，等第八部上映的时候，前七部一起补看一次吧。
感觉戏份都全靠机器人在撑。。。
3.8星。对于没看过前六部的观众来说，这部片子未免太无聊了一点，不管是情节发展还是人物刻画。主角们颜值堪忧，看两个新人玩光剑就和看两个人拿灯管乱打一通一样，什么鬼？遥想当年尤达大师的光剑美学啊~看到老了的莱亚公主汉索罗还有R2D2就像看到老朋友一样，目测BB8周边大卖~不推荐非星战迷观看~
观赏过程很激动投入。但是故事本身安全牌到没什么亮点，不管是ben如何转正女主和fean还有干巴的isaac不是很动人。女主讨人喜欢。机器人们也很赞。反派依旧太弱了。改造了整个星球做武器，我只想到地球厄尔尼诺如此严重好是担心。飞行戏不错。自杀式轰炸心疼。
虽然为了商业化做出了妥协，但看了1-6的人依然能在层出不穷的彩蛋里感受到怀旧的意味。几个有意思的地方：奥斯卡·伊萨克和多姆纳尔·格里森在本片中仿佛《机械姬》里的角色调换”；亚当·德赖弗曾在《醉乡民谣》里唱过“Please Mr. Kennedy”一曲，里头有句歌词是“please don't shoot me outer space
向<新希望>致敬后产生的“新希望”，满满的情怀
所有可以预见的核心功能和时有意外之喜的催化功能，兼具对下一代的教育意义和周边大卖的商业潜质——这就是最标准的粉丝向主流类型片该有的模样。Everybody happy，除了某些自以为是的大天朝资深影迷。
精彩 這年頭就是各種女英雄 但rey的形象很復古 問題是kylo ren太弱 兩人對打戲有段行動路線和鏡頭和浪客劍心蒼紫追著打劍心的一毛一樣……我沒情懷 還不錯看 起碼景和場面絕讚
好喜欢女主！又甜又酷又纯又灵！
故事有点凌乱，可是有场景其他都忽视了。。。
人设和剧情都太像正传三部曲了，好听点是致敬，难听点就是不思进取，不过第一次在大银幕上看星战，经典的配乐、爽爆的特效、新萌物BB8、以及太空家庭伦理剧的范儿都让我兴奋异常。May the force be with you.
值得星战迷刷上好多遍哒~~~
如果不是星战粉的话，亦或是没有看过星战1-6的影迷，这部电影应该看的云里雾里，只能看看热闹。说实话，本片剧情薄弱，场景也是非常一般，演员也并不出彩。由于十几年前就看过星战系列，所以听到熟悉的音乐响起，心里还是非常感动的。建议温习前六部，再看本片会有个全新的认识。
和朋友一起看一起吐槽还是很欢乐的，难怪生活大爆炸里面那些工科男们那么喜欢····
对那些伪星战 和没看过星战的人来说 确实不是一部高分电影
没看过前几部，其实还是不错的，只是2015年科幻大片扎堆，有点审美疲劳了
作为回禮邊邊聖誕節请我们看的,作为一个前传幾乎没看的我..也看的很開心啦!然後看完才發現家附近的影院有4D...4D...忙完這段時間打算把前傳刷了再去看一次! 2015.12.25 in.新宿ピカデリー Feat.紅毛+依依+邊邊
为了新一代人的翻拍，因为老一代人也创造不出新东西了。
非星战粉，果然没feel，就记得女主的希腊风打扮，和小机器人bb8，还有后排的熊孩子闹了一整场。1.16 with sky
2016年1月19日，金鸡百花影院，晚上9:25-11:45。第一次看电影看到这么晚，还怯怯地叫宿管阿姨开门，算是一次别样的经历了。XX
想去补前面几部~
回不到过去，剩的都是记忆。看到哈里森福特和曾经的莱雅，一种致敬还是会涌上来！
史上最烂续集，史上最偷懒编剧，把456的内容来了个大乱炖居然凑出了一个7。可是我还是要给它五星，能在银幕上再看到千年隼号和星级驱逐舰我已瞑目。
寡淡无味
哦.... 就这样子么 = =
我从来没看过星球大战，所以看得一头雾水~不过就水准来看，已经算是不错了~
建议看之前先把老三部曲看了。情怀融入，看到片尾不禁潸然落泪。Rey妹子不咋讨喜。第一秩序酷到爆，大反派Kylo Ren和Hux威武帅气，气场逼人，全片颜值至高。很高兴看到C-3PO和R2-D2回归，感觉BB-8虽萌但不及萌爆的R2-D2。Han Solo和Leia公主相见感人但他们居然生了个XXX【【。【四星怒变五星拉高分数】
糟蹋系列电影
新人老人交接班了... 又能拍几十年了。may the force be with you. 英国小妞的演技可以的，前途无量。4星推荐。
第一次完整、清醒地看完星球大战。喜欢这次的男女主角，尤其是女主角！神似凯拉奈特莉。除此之外，每次变异物种出现时都好开心！。黑转粉～ 打算从前传开始补课（为看神奇生物）。不过某人说的对，此系列逻辑太简单，已无法支撑一直出现的续作。
比前传三部曲好看！还能看到公主感动！最后一幕看得我简直想尖叫出来
老主角回归，新主角演技有点稚嫩
无聊。
沒有70年代的4,5,6好看，和前傳系列3部一个德性。
觉醒也分黑白
电影是拍得不错的这点必须承认，比较喜欢女主角，对里面的战斗场面基本上hing不起来，对这个系列好像无感，这集承上启下
6.5-7.0，完全没有啥亮点，估计只剩下怀旧了。
三星顶天了，看在老版角色和战机轮番登场的份上，据说JJ是真星战粉伪星际粉，然而讲真，他拍星战还不如拍星际好看呢！新元素只有Poe Dameron和BB-8这对良心角色可以入眼，其他pass吧。
骗小孩的
凑合
甚至比乔治卢卡斯的某部星战前传还要有诚意
失败在于把最初作的真萌纯憨进一步发展成了装傻充愣
一个星给情怀
星战系列拍了这么多年，讲故事水平还停留在80年代。Kylo内心动摇的自白、与Rey的原力较量，以及与Finn的光剑对决，算得上是扯淡三连击，一个比一个更让人扶额。印象比较深的是呆萌的新形象BB8，点赞要用打火机。
剧情三星，情怀我给五星（含泪）。恭喜又一萌物BB8诞生（与R2D2和C3PO站一起一家三口既视感(← ← ) 愿原力与你同在（微笑）啊小心剑柄Σ(｀д′*ノ)ノ~（看节奏这是还要再拍两部呀=。=）最后，小黑你是帅不过老黑达斯维德的(・ω< )★（求放过这一家吧...
3.5這片是不是可以放入我的「女權萬歲」的片單里了？The Force到底指的是什麼？反正自「飢餓遊戲」以來，就都是姑娘們來拯救世界和宇宙了。當一種情懷來看吧，正好給你一個理由去重溫前6部。
重启之作，致敬经典。虽然星球大战讲来讲去无非就是正邪力量之间的对抗，但它俨然已成为一代人心目中的经典，没有星战情结，新作怀旧之余还是让人惊喜连连，拾荒者搭配逃兵两人喜感十足，BB-8也是萌的不行，韩索罗和莱娅公主卖的是情怀，虽然剧情漏洞很多，但是花了一块钱看了一场3D巨幕还是很值。
不是星战迷，对我来说这片子中规中矩吧。女主很有眼缘，蛮不错。机器人BB8萌萌哒！
Daisy Ridley和Adam Driver对视那场戏好足
不能接受！无法原谅！最近一周感受到的恶意超过了以往20年的总和
卢卡斯带着星战脱离福克斯转投迪斯尼旗下后，新一集的星战似乎也变了味道，尽管角色没怎么有变化，故事还是跟前面的几部如出一辙（父子成仇，死星爆炸），感觉至此星战系列已经玩不出新的花样了，看完这一部可以把续作也弃了。选角真是大败笔。
弑星者基地的大炮令我陷入深思，后坐力，打击原理，打击范围，能量转换方式，以及炮筒和星球的尺度……好吧其实我最喜欢的还是从地面到近地到太空这样的尺度变换，可惜场景给太吝啬。最后就是普通的白刃对殴，不对是热刃对欧，而且涉及到原力。自带主题曲的男人还是倒下了，好像是一个时代的完结。
“为什么是JJ”（2013-05-27）其实还是特别高兴JJ能接这个衣钵 先不讲编剧的能力 就是冲着Super 8这样的情怀 JJ也是不二人选 反正我看着合适 对于非星战迷送上一个好莱坞标准的试听水准与都能明白的梗以及萌萌哒BB8 而对于星战迷来讲 就是情怀就是又看到千年隼
《星球大战7：原力觉醒》3D：对于老观众来说，韩·索罗和莉亚公主的重聚让人够激动的，更别提千年隼号、光剑和片尾卢克的惊鸿一瞥了。对于新观众，卢卡斯创造的宇宙会告诉你何为脑洞大开。情节进展非常地紧凑，两个小时的电影没有尿点，原力的黑暗面和光明面进行着激烈的较量。提名：最佳音效。★★★
充满了怀旧气息，不怎么好看。
虽然不是乔治卢卡斯拍的了，但JJ气质还是追随前作，特效已经不是最出众的地方了，全面致敬才是重点，死星，暴风兵，千年隼，汉苏龙，莉亚公主，最后的卢克，最重要的是剧情也和4一样！看来下一步美女雷伊的左胳膊是保不住了。