结尾无可避免地落入俗套，为什么要换演员？为什么要换演员？为什么要换演员！重要的事情说三遍！
大陆的青春片和台湾的青春片中间差了100部韩剧
老土到丧心病狂，感动到一塌糊涂
故事講得好，再老套也有看頭
整个片子都很夸张，很戏剧化。然后还总玩中二，偶尔又有点琼瑶。总之，这是一个很明显演给你看的电影。可是，观影过程却挺享受，会被逗笑，也会被感动哭。相比内地烂青春片，台湾的青春片终究有很细腻的地方，形式夸张，感情却是真实的。让你很舒服，不会讨厌。
青春里最神奇的大概是一个你看似不会与之产生任何交集的人，渐渐发生了千丝万缕的联系，并影响你未来的选择和处事方式。付出过真心，那些男孩女孩，一定会尽力完成之前只是随口一提的约定。怅惘不已，这一切都需要很久很久以后才知晓，感受它的美丽。
正牌女版那些年，以及沈佳宜在少女心中的真面目哈哈哈
一个原本雄纠纠气昂昂、很帅很有前途的老大，被一个傻白甜祸害，沦为无聊透顶婆婆妈妈的好学生。真是一个令人丧气的故事。台湾这个小清新之岛连空气中都飘散着化学阉割剂的味道。希望这位老大移民美国后能重振雄风，重新做人。
特别俗套但也特别耐看，2015台湾版《初恋这件小事》《夏洛特烦恼》+《那些年》。也是致青春，这次致敬的是每个人心中的那点“少女心”，柔弱胆颤、小鹿乱撞、后知后觉、失去防线…那些一去不返的小心思和大成长。王大陆美少女发型是怎么回事？沈家仪梗、“缘你妈”以及田馥甄“小幸运”加分加分！
两个多小时，演技最好的还是刘德华
不是每个人的青春里都有一个徐太宇，但是我很羡慕林真心啊。hebe的小幸运真是好听。
青春片拍成这样才像话嘛。
青春里面最怕有遗憾，可是遗憾是最不可能避免的。不过有一个人，寄托了全部的傻气和憧憬，还有跌跌撞撞的冒失和试探。青春里有过你，总不负少女时代。
你的灵魂里也曾住过一个林真心，做不完的试卷、解不出的数学题、操场上的新月和cd、可乐罐头和微微生锈的单车，熟悉的校园歌曲，还有某个篮球少年的脸和你羞于表达的缱绻爱意。弯弯拍这种片子总能拍得矫情又细腻，我承认我被感动了，青春真美！
8.3都是磕了药打出来的么？在大荧幕上看着矫揉造作，故作无厘头，莫名其妙的台湾偶像剧呈现在眼前简直尴尬癌都要犯了好么！本来打算一星不过跟某国拍的那些打着青春旗号的ppt相比之下还是两星吧....实在理不顺同学意外身亡跟为此变成地痞堕落不学习到底有什么必然联系，拜托能想点智商在线的梗么
落入了假装接地气其实根本不接的电影俗套
一直以为是夏于乔，全智贤亮了。带一个12岁台湾少女去看，言承旭出来的时候她大叫，长大变好丑。原来F4时代也过去了。刘德华的还没。
狗血死了，但是还是感动哭了。
这才是年轻人应该表达的东西，真实的如在昨日！那些被我们遗失的青春虽然会有遗憾，但是并不不后悔曾经经历过那么青涩而放肆的时代
难看 被忽悠去的 说看了电影爱上王大陆的都是认真的？ 简直了 校园爱情甜不过也感人不过初恋这件小事 校霸人设也比不过小栗旬 说今年最好的青春片的也是对国产电影要求太低了吧 两星都不配！
这几天在台北车站常常看到这部片的海报，说实话，这海报的感觉：有点土，有点闹，让我想到有点瞎的【终极一班】。结果被朋友拉去看了已经，沦陷了，今晚去二刷，二刷回来好好码字。
每位女性，都有自己的少女时代。不论美丑，都曾经是豆蔻华年。
我内心的神存在。豆瓣我怀疑被和谐了！真对不起，我可能没有少女心了。。难看哭了
这他妈是刷分的嘛 看8.3分以为会很棒　结果啥玩意 和国产堕胎片也没啥区别啊！！！！
剧情跟等一个人咖啡一个水准，女主对高中懵逼少女的理解就是张嘴装痴呆，男主对于耍帅的理解是歪嘴笑。吃藕演技作，一脸惹人厌，哪里少女时代了少女心给狗吃了吗
残存的好感都被水军营销败光了
我受不了最后的言承旭……
【C+】夸张的情节，牵强的矛盾（女主角不停摔倒的设计实在太弱智了）都只为了最后的回忆杀煽情。初恋邪魅狂狷，备胎温柔英俊，校花心机绿茶，都只为了更好的满足平凡女生的意淫。然而这种三流模板的确就是大众眼里的优秀青春电影，更悲哀的是，绝大部分国产青春电影甚至还达不到这个模板水准
海角七号之后 最喜欢的台湾电影
对比大陆的青春片，没有了狗血的堕胎，却还原了我与你都有的小回忆，细节拿捏很到位，演员选得好完全不矫揉造作。如果说《那些年》还原了每一个男生的初恋，《我的少女时代》毫无疑问还原了每一个怀春少女青春路上的男神和刻骨铭心的初恋。就像《初恋那件小事》，明明是一件件小事，因为真实，所以美好
看人家的青春片。当太宇说出“因为你说过当一个女生说没事就是有事”时，简直听到全场春心萌动的尖叫声。完全是女生眼中的《那些年》，又俗又好看！
日久生情，狗又生狗哈哈哈
哼 还要原因吗 台独够不够
突然想起了那些年，虽然剧情有些老套，但是感觉比以往的青春片要好看，失去的那些年，青春的缩影，hebe的歌依然好听，很符合影片。
差点因为片名错过。正如hebe所唱，与你相遇，好幸运。或许曾经迷恋过欧阳非凡，但我不是林真心，因为徐太宇从来不曾出现。
连亲嘴戏都没有的青春爱情片，赞的掉渣！
电视剧制片人来拍电影果然还是冗长。讲追星吧，几乎只是一笔带过比不过1997；讲爱情吧，远不及初恋那件小事。如此中二满满，就算没有打胎这也不是我们的青春。突然窜红的主演双商堪忧这么快就暴露自己TD属性呵呵。一星给华仔。
王大陆，亡大陆，大家自行体会
对一部从头到尾偶像崇拜加花痴的青春纯爱片，只求真心相映——真实是退而求其次的要求，后半段为了拆散而拆散的设置尤其弱。重新了不少青春片的记忆，比如《蓝色大门》《九降风》《那些年》等等。对《追梦人》《小幸运》和草蜢的运用，尤其值得大陆导演们学习，DJ导演真不是放满120min歌曲就可以当的！
哦，这是别人的少女时代，不是我的
原来你是我最想留住的幸运 ,原来我们和爱情曾经靠得那么近 ,那为我对抗世界的决定 ,那陪我淋的雨 ,一幕幕都是你 一尘不染的真心 .与你相遇 好幸运
好好看 我哭得好慘 而且主演真人也在同場 好久沒有遇到這麼喚起少女心的電影了 
很戳泪点，后半段眼泪不停。青春片的意义就是经常提醒我们，找回一点自然的自己，不做半天的大人，修补一段我们对青春的幻想。
一樣是緬懷青春，相比我們的《港囧》《夏洛特煩惱》，對岸的這部電影卻顯得如此誠摯，善良又可愛。我們電影中那些十分男性本位的思想，其實是蠻猥瑣的，但這部戲則不然，我相信這部電影有顆真正「青春」的心（對比一下它的結局和我們那些所謂青春片的結局，你就會明白）。推薦大家看。
比起那些年其实更像初恋这件小事，男主长得像陈柏霖+张耀扬，时而巨丑时而巨帅，极其会撩妹。每个桥段都看过一万遍但还是能澎湃少女心，毕竟我们的少女时代就是幻想着这些桥段撑下来的啊！
这电影我给满分的原因是：男！主！完！全！是！我！的！菜！！！！！！！！！
被《我的少女时代》打动了，像看《阳光姐妹淘》那种，说明我还没老。热血，纯爱，蠢萌，还原度极高的校园氛围，不输日韩青春片，稍冗长，可剪15分钟左右。给五星。每次遇见一盘好专辑，好书，好电影，呆萌嗲妹子，明亮小鲜肉，不禁会感叹幸好我们还有台湾，讲汉语的人才不至于那么粗糙，这部再次感叹。
很好看，故事讲的很好，勾起了一些少女心。看完了挺感动，不禁回忆起自己青春时期的一点点的小心思，一桩桩少女的心事和烦恼。主题曲小幸运非常喜欢，吉他与钢琴的伴奏娓娓道来揭开青春回忆的序幕，青春的回忆心事一幕幕在眼前重新上演。很高兴能看到这部好看的青春片
比夏洛特粗製濫造的笑點高級多了，不糙也不做作。輕松而又意味深長。導演的點把握得很好，輕松俘獲少女心的同時，也讓我們這些曾經被老師訓的三差學生追悔不已，讓我突然想起陰三兒的老師好，到底是誰一瓶子不滿半瓶子咣噹，操你媽逼
非常美好的校园小清新爱情电影，值得一看。不狗血，三观正。
正坐在电影院，两个字：无聊。这种台式青春回忆电影差不多够了。
荒謬
“当一个女生说我没事，就是有事～没关系就是有关系…当一个女生说她再也不理你，不是真的讨厌你，而是她很在乎你…”
一个人跑去影院看的。一边看一边哭，最后哭到已经分不清是在哭剧情，还是在哭同样是平凡少女的我，还没有被这样好好喜欢过就长成了二十来岁的无聊大人啊，不公平啊。这个世界欠我一个徐太宇( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )
刘德华出来的时候没啥感觉，言承旭出来的时候，真的是全场尖叫的，是暴龙哎，大陆偶像史上第一个霸道温柔总裁哦。王大陆的角色真的很道明寺，爱死了爱死了！女主神似钟楚红，想捏～男二那么乖，很像香港人，读英文书院那种。ps：大陆的青春电影从业者，真没考虑过集体自杀吗？
給我一個徐太宇吧。
为了傻逼男猪。
前头各种煽情各种巧合不巧合各种有情人不成眷属，都没哭，最后言承旭出来，差点儿哭了。。道明寺，你老了
我只想问男主角你为什么没有死！还有大家都是城市出来的，每次那个亮灯梗我都很恼火，到底哪里美了！
劇情狗血。@臺南 威秀影院
谁能告诉我这个烂片怎么有8+，谁说的是女版那些年，谁说的国内青春片差了n多年！这么个造作，矫情的片子在哪里接的地气。完全就是各种青春元素的生堆硬砌，一点灵魂都没有。女主凭这部片子入围的金马奖最佳女主？是女猪吧！不行，得再看一遍那些年压压惊！
制片、投资、主演都是台独分子，真是日了狗了
大概全场只有我是一心一意冲着刘华去看的 最后也觉得王大陆真好看 要火 言承旭虽然一脸褶子了但也还是帅啊 找他来演中年版男主真真是用心！2001年的道明寺 2015年的徐太宇！两个时代的理想型流氓头子！同行的有故事的女同学都哭成了狗 而我 一个没有故事的汉子 也看得少女心都溢出来了 完全买账
販售時代的集體記憶
最俗烂的剧情，最俗烂的主题，冲着少女心而去的台版《初恋这件小事》。可惜世界上没有那么多林真心，连杨丽娟都是少数，绝大多数如我只是在不知不觉中遗忘了初心。刘德华，你有本事再红个30年...
这是少女的不是少男的吧，这是台湾的不是大陆的吧，这是人家的不是自己的吧。这种片子必须是可乐米花咖才适合的吧，实在无法理解。
不管在哪个时代，少女们都需要偶像，和让自己怦然心疼的那一个初恋，而初恋通常都要失败才美好，因为刻骨，因为心存遗憾，我们才更怀念我们一去不复返的少女时代，和曾经喜欢过的人。长大后的真心和太宇有点出戏，其实不happy ending更会留下心酸的回忆。。。。。。吧
内地的青春片请远离疼痛文学好吗！！！这片虽然桥段和形式都特别老套、中二、白痴、热血，但是，偏偏看时真的会觉得快乐开心，大礼堂反抗教导主任那段戏，看得真哭了，感动得要命！台湾拍这种青春片确实有一套~~
真的超級好看！！！！！雖然簡介還有預告弄得很像青春芭樂電影，但其實真的不是！中間好幾段我周圍的人都看哭了～那時候的我們，總是單純又純粹。不過每次看這種青春電影都好想說我沒有青春阿阿阿阿！！高中時代沒交男友果然是錯誤（喂！）
前半截特别甜特别帅，老歌响起的时候特别感动，但是到后面就落入俗套啦。那么帅的男主角怎么就长成言承旭了，少女梦碎。
傻逼。
俩字“台du”
場景裝扮道具這些細節都很到位，非常忠實地呈現90年代的學生都在忙些什麼XD這種販售集體記憶的電影如果拍得誠懇，票房賣座不令人意外。
因为hebe的一首歌跑去看了mv，然后开始期待电影。。。居然远远高于期待值。。在电影院像疯子一样的哭哭笑笑，徐太宇是我看过的最可爱最生活化的‘坏男孩’。男女主角要大红大紫了，搬小板凳坐等围观～
好久沒有一部能讓我推薦給別人的國片了。
比想像中好……但是還是很俗 讓人能看下去的俗
十俗然动
就因为是台独电视台投资的...只能一分
1，虽然知道这是少数人的故事，但关于时代的细节，还是让我们置身其中；2，王大陆一看就不是什么好东西呀；3，女主角好丑；4，如果这就是少女时代，那么，我没有少女时代。在我的13——18岁之间，一切爱情都是杯弓蛇影，一切故事都是千篇一律，沉默压抑，亦不敢反抗权威……但这并能阻止我对电影的喜欢
好烂俗哦，可是看得好开心噢！宋芸桦完全是我喜欢的那种类型啊，加一星。
我是脑袋有屎才会看枪版呵呵
可能我的少女心已经死了…也可能我上学时代就不喜欢徐太宇那样的男生…不过一些上学时代的笑点依然能get到…少女力到底是什么？少女力是少女的时候才有的一种孤勇吧
为大嘴打一星
比那些年和等一个人咖啡都要好看，本以为过了为煽情戏码落泪的年纪，最后的好久不见伴着《小幸运》还是湿了眼…
那一年提前一天去考点，晚上带队老师带着去逛街，走散时我们分享了一场烟火。一眼相中的篮球钥匙链，嘴硬说要送给发小，却称心地被你强行抢去。那几年，班上也有喜欢刘德华的男生，你喜欢周杰伦，我喜欢孙燕姿。现在的我爬墙爬得老远，也还是想知道你在哪里？
近期看过最好看的青春片，没有之一。徐太宇是我最喜欢的那类型男生了，帅气邪魅，放荡不羁的外表下满是深情。
讨喜的通俗电影，王大陆，宋芸桦，青春逼人，大赞。看了太多戛纳系艺术片，身心俱疲。再看《我的少女时代》，是一种轻松愉悦的享受，结尾两人再相遇，田馥甄的歌声响起，感觉整个世界都灿烂了不少！
分数虚高啊，梗真的有点太老了。当然长处也很突出，台湾演学生的就都像学生，胶原蛋白是一方面，更难得的是一种纯真感，女主陈妍希第二，男主，白客第二。
当年凭偶像剧打天下的前辈们，把压箱底的硬货掏出来，配成一副良药，替气息微弱的台湾电影把脉，忽而回光返照。穿越回九十年代，精神奕奕盖过小家子气，她们太懂如何调兑爱的幻觉，编织安全感，娴熟掌握造星策略，在情感质地上，俘获女观众的心。
梗都是老梗，却拍得很舒适好看，男一男二真的是满足了各种少女心。
校霸逼我，老師逼我，訊導主任逼我，社會逼...(略)打住吧，這種得把作錯的責任扔給外人才敢體驗歪路的＂青春＂，是對真實生活的汙辱，何況拍得也沒青春到哪。
好看。台湾拍这类青春题材，总是又芭乐又戳人，从俗套中开出花种出洋葱来，剥湿你的眼睛，也剥湿你又硬又软的心。青春片就该这样子，让你想起那年也曾开心淋过雨。哪怕青春那么短，怀念那么长。PS：假如电影永远停留在少女时代，我想我会更喜欢这个故事。PSS：成年林真心让黄姵嘉或者陈妍希来演更好。
虽然剧情很俗套，但拍得很青春很好看嘛。
看的枪版然后没看到结局，虽然有三个小时但估计得下线了才会出吧，感觉像是那些年和初恋那件小事的结合，是今年国语电影最喜欢的一部了，hebe的插曲也棒
不喜头尾。看完本片忽然明白《那些年》胜过这些青春片的地方，在于《那》并没有用回顾青春为成年后的庸俗打一针鸡血。倒是个性出彩的男主点亮了这个俗气老套的故事，加一星。王大陆要红！
好难看 和那些年没法比 男主笑容好魔性 情节好勉强 9.9团购的感觉都没值回票价
俗套依舊美。
影厅里一堆女生在抽鼻子，我也不例外。尤其当最后彩蛋出场时，真的有一种，妈蛋，这就是我的少女时代啊！的感觉。然而你我都知道现在并没有这么美好的ending，而我们大多数人也没有勇气辞职或者分手，只在电影中做做梦，也就足够。
男神校霸都爱你，去国千里不忘情。时隔数年又重逢，你还未嫁他未娶。醒醒，快醒醒，该起床去尿尿了。真心爱你，真心是梦。狗又生狗，狗血满屏。
那些年，我们拼了命的喜欢一个人，却忘了身边有个人和我们一起拼了命，到后来，才知道我们执念里的喜欢只是我们得不到的骚动，而陪着我们一起的人才是那个对的人，只是那个时候我们没有说出口，只是当我们觉知的时候那人已经转了身。我们独自一人，怀念着我们的青春。
六星！電影院前半場笑聲後半場抽泣聲，但是！去掉頭尾吧！
路过罗斯福路的秀泰影城，本来想看角头的，结果这部电影在免费放映，于是就莫名其妙的进去了！结果还不错，虽然是万年老梗，但是万年老梗其实是永远不会过时的。最后面有爆点，我就不剧透了。XD
那为我对抗世界的决定　那陪我淋的雨　一幕幕都是你
这片什么都不强，就强在导演懂得如何调动一切元素让女性观众感觉到“被爱”。
青春故事哪有这么多不落俗套，无非就是我喜欢你你不知道，和我喜欢你却以为你喜欢别人。女主这么可爱善良又一心一意对我好的妹子，是我也要爱上了好么！男主简直就是喜欢就揪小姑娘辫子的典型，小孩子气却也可爱得不行。另外我给两位新人男演员的长腿一百分！
3.8星。老土，俗套，狗血，矫情，壁花爱暖男，痞男爱校花，壁花痞男联手，壁花痞男擦出爱火，暖男成炮灰，校花变bitch。但，俗的很好看。因为它敢于承认自己就是在编织一个梦。男主设定是道明寺，男二设定是花泽类。刘德华孙耀威草蜢，好听。本片不仅可以让少女心萌动，少男心也可以。
王大陆笑起来有点像姜大卫。不太理解陈乔恩、言承旭扮演成人版的用意，俩主演完全可以胜任的。
冷静下来想，这导演太聪明了。太会抓女性心理，看出了取悦大众的心。男主很帅，很想强奸他。
簡直是青春的縮影,華仔對台灣粉絲真心好~~~~~~~~~~~
青春属于长的好看的人 女主再怎么不打扮 还是好看ya
依旧感动，也是在老老实实讲故事，每个女孩子都有那么一颗少女心，也都有少女心泛滥时，，太能引起共鸣 ，说好自己没有少女心的，结果也还是喜欢上这部片子了。。
这片子就是“那些年，我们一起追过的男生”，故事俗到爆，却依旧可以把人感动的一塌糊涂，这片子再次证明，电影就该踏踏实实的认真讲故事，相比内地那些作死的青春片，这部台湾小清新校园青春片打动人的正是它的情怀，塑造了一个很纯净美好的时代，还有一群善良纯洁的人，当然还有它的故事。★★★
后半程稍微显闷，其实错过的青春才美。
看到三分之二还觉得啊好普通的校园故事嘛，结果他妈从徐太宇开始讲话，这个少女泪就没停下来过。好老土的故事好老土！不可能发生的故事不可能！但是特么的啊我是够了，整个高中时代都在闪回，我不喜欢长大啊不喜欢。
前半段节奏不错，笑点密集。后半段直犯困……谈过恋爱的少女已经不平凡了吧（尤其结局还那么圆满）。
少女情怀吧，其实挺美的。。。
每年豆瓣总有几部高分好评的新片让我想不通，其中最大的一个类型，就是弱智青春片。依个人理解，所谓青春片，但凡内地之外的，好莱坞就不用说了，其它日韩、泰国东南亚乃至台湾，观众都会表现得相当宽容，而我却是越来越看不动，原因也很简单，套用《一一》最后那句台词：我觉得，我也老了。
看得哭得哟
每个女孩都经历过少女时代，最美好的时代。这部电影有点狗血，可是到最后却感动得流泪。很好，很喜欢。
摸着良心打五星。男主角totally是我少女时代的理想型。
你造吗？片中所有的“哈”字幕上都是“蛤”，最强蛤丝竟在对岸！
想再看一遍
温暖感动走心自然，不得不说台湾青春片甩大陆的同类型几条街不止。男女主恰好的展现出了新人的青涩稚嫩，但并不违和出戏。现在的所谓鲜肉快学学吧，别那么令人尴尬了，单有脸是做不了演员的。
《我的少女时代》目测要火！堪比“那些年”，不输“初恋小”，台湾的青春电影就是好看！！桥段虽老，感动不止，原来我还有一颗无药可救的少女心，眼泪已流干⋯⋯
其实，是在给你自己的青春打分
满屏都是少女粉色小心心
一样的剧情，一样的感动，我们的青春没有堕胎，没有自杀。没穿过校服逃学，长大后会后悔；没穿过校服，长大后会后悔，还好没有后悔。下班回家的公交车看，看着前座放学回家的高中学生，心生羡慕。刮风这天我试过握着你的手，但偏偏雨渐渐大到我看不见。
看完电影女朋友对我说，简直是把所有言情小说的套路硬生生加在了电影里。我说：所以这才是你的少女时代啊。
小幸运太好听了 剧情虽俗 演技不俗 大陆为毛不上映呢 枪版渣画质看的眼瞎辣
今年最好看的青春片，最“俗套”却最感动的青春片，台词和故事最走心的青春片。故事里的每个角色都鲜明有趣。和《那些年》大相径庭的女生视角，却又异曲同工被打动。结尾那颗超级彩蛋值十张电影票钱。扮演徐太宇的王大陆你必须火，我看好你哦！强烈推荐！
每一个桥段都很老套。于是，大杂烩的温暖回忆了一代人。这么搞笑的东西我也能哭的稀里哗啦真是醉。
来生如果是这样的直男也挺好 [微笑]
想来想去，还是给成年后的徐太宇加了一星。
流星花园和某些韩国不良少年电影（比如马粥街残酷史……说起来这个英文片名就叫 Once Upon a Time in High School ）混合体
勉强及格吧，开头可够唬烂的，各种俗套，但是看着王大陆的脸倒也不反感了，我挺喜欢这个小伙子，他长得就是小魏那种款，另外看了他裸照以后发现身材真是烂透了，屁股全是垮的啊，还没有腰
五星，仅送给那句“徐太宇离开了，但是我知道，因为他，我才是现在的我。”
大概是我在电影院哭得最凶的一次观影体验。不管我多么努力想抓住青春的尾巴，我的少女时代也终究一去不复返了。
2015-11-22 女生说没事都是有事，说没关系都是有关系，说再也不理你了，就是特别特别在乎你⋯⋯ 还会去看第二遍
俗而可耐，《那些年》《初恋这件小事》混合体的感觉。夸张纯情的演法，偶像剧故事，脸谱化的人物，却有宣战刻板、赞颂平凡、憧憬未来的情怀，尤其是在初恋的朦胧感中一切都美好起来。在高校旁影院和一堆少女看，氛围全被带起来了，这场面第一次见。。。[C+]
为了田馥甄的歌来看，还不错，比一般的青春片好太多
票房大捷，偷师《那些年》成功。不过比起《那些年》的浑然天成，《我的少女时代》明显有种东施效颦的造作，前者真是在缅怀青春，后者却是在硬编故事。包括演员，也逊色许多。宋芸桦，我倒更喜欢《等一个人咖啡》中的她。整体来说，《我的少女时代》在台湾青春片中也就是中游水准，豆瓣评分虚高。
7/10 揣着消遣的心态，没想到被狠狠的娱乐了一把。俗套到爆的青春集结故事，用流畅明快的漫画式影像展示出来，观感舒服，也有感动的地方，胜在叙事上。同样是消费流行金曲，比国内一些青春片要高明得多。失分的地方主要是后半段，煽情过猛，台词也鸡汤，好在笑点不低级。个人觉得比《那些年》要好。
纪念我的少女时代   还有真心爱过又走散了的人
这电影真不错，还挺搞笑，希望内地能上映，我愿意贡献票房。
5714：我的少女时代（在台湾热映因为有集体回忆，在大陆热映因为有同行衬托）
就因为恢复到琼瑶片水准，就因为不像内地撕逼、堕胎、自杀的自残青春，就要为这股清新而老掉牙的校园风摇旗呐喊了吗？论纯情，比《四月物语》差上多少道《蓝色大门》；论与成人社会的对立，被《牯岭街》落下多少颗《十三棵泡桐》；论喜剧，我还是去看涉嫌抄袭的《夏洛特烦恼》吧。宁做晚期直男癌也要骂
awwww 竟然被一个完全没有预期的片子感动的在影院哭成了🐶😭😭😭 湾湾小清新～ 回忆中青春里的偶像、暗恋的男神、女生的小心思～ 女生说没事就是有事；没关系就是有关系～ 最感动的是分开多年重逢时，成年男女主角只是静静地看着对方流泪～ 没有一个Kiss和拥抱才是真实的青春～
蛮温馨吧
台湾一部青春片干翻内地这些年所有青春片。
一个能唤醒现在每一个男人女人自己曾经作过的男生女生的故事。从现在望到过去，看起来纯纯的傻傻的甚至有点点的狗血，却又如此真实，因为真实而又如此动人。现在满脑子都是《家有仙妻》主题曲那魔性的旋律可咋整啊啊啊
感动的一塌糊涂
啊啊啊爆棚的少女心嗳！！！全场又笑又哭，好喜欢！最喜欢那句台词：“林真心，虽然你又矮，又笨，还…喜欢别的男生，即使这样… 我还是很喜欢你！”一定要和死党闺蜜们去看啊！不管你漂不漂亮 是不是校花 有没有人追 我们 都有着无可取代的少女时代！
在电影院里又哭又笑 每个人喜欢别人的心思 就希望那个人也懂 又甜蜜又苦涩 可是经历再久最终还是会在一起才是幸福的故事
其实还是挺有共鸣的。。。
原來四星,改成五星.跟國產青春片爛得五花八門沒上映就叫人開黑不同,這部真的好得讓我想買兩百張票贈給朋友:快去看快去看!!用新人是明智決定.每個人的表演都那麼入木三分.王大陸長得又有辨識度演技又好,市場的主流就應該是他而不是吳x凡鹿x掏糞這種蠢貨.看好他的後續發展!跟柯毒東沒有可比性!出身差太遠
陈乔恩的嘴比言承旭还像徐太宇.
像是把十二岁时看过的言情小说搬上大银幕，又赚了十九岁的我的少女心。剧情不重要，徐太宇够帅就行(ง •̀_•́)ง
竟然没有感动我，我果真没有少女心。
台版《初恋这件小事》，美好的少女心在青春年代满满呈现，伴随欢乐与感动。俗，但俗的真挺好看。Hebe“小幸运”大加分。
陪心上人去看的，发现喜欢一个人的感觉出奇的相似，给赞。
青春片这回事，台湾人分分钟焦作人。
狗血，俗辣，但是你不会讨厌，因为感情真实。笑点癌被完全治愈，但是泪腺依旧是恢复不了。少女心重萌。最喜欢礼堂起义，太燃了，干了多少人想干不敢干的事啊。但是仔细想想，好像还是少了些真正打动我的地方。在影院遇见三个穿着校服的高中女生，顿时好感慨，我的少女时代啊。
校园青春片只要安安稳稳讲故事 卖卖小心机小细节小情怀足矣 虽然一众新人演技还是尴尬 但胜在徐太宇和林真心是鲜活的标签 玩几十年都不会腻  校庆求记过可燃了 热血高校加内田有纪活脱脱一个小栗旬呀！
念大學的時候在豆瓣寫過很多台灣電影的評論 想想也是七八年前的事了 然後昨天看我的少女時代 在一個破爛得一塌糊塗的電影院角落裡偷偷抹了幾滴眼淚 笑著從電影院走出來假裝好像不屑一顧青春芭樂的所有橋段 回家又開始偷偷聽小幸運 這應該是每一個落俗后青春期的裝模作樣吧
啊啊，给我一杯忘情水
宋芸桦纯得让我找回了那段岁月————那段默默窥视情侣的岁月。看在本片把大一统豚好好地炸了一顿，加一星！
要么是我少女心的片子看过太多，免疫力太好；要么是我金刚少年心，看学校起义时各种high飞眼泪；最后言承旭出现时果然效果很好呢
就算这么老套这么多烂俗老梗，还是萌得我少女心爆表。海报说明一切，果然每个少女心中都有一个年级第一，一个不良少年和一个偶像大叔。
台独滚粗
王大陆长得像蓝正龙和张耀扬的合体
本来觉得王大陆丑成狗，但是看到后半程莫名觉得帅气逼人。言承旭出场的时候鼻子一酸就很想流泪。我们的故事最后可能没这么完美。但是在那个时代，曾爱过的人，那些婉转的小心思，做过的小囧事。谢谢你，出现在我的人生里，让我遇见你，喜欢你。最后：《小幸运》好好听。
坦白讲剧情演技值一星，但是确实勾起了回忆和少女心，给三星。大部分哭的稀里哗啦的人都觉得自己是林真心，曾有一个或者希望有一个徐太宇。说句丧气的，90%的人远没有林真心的努力勇敢和善良。所以大部分姑娘根本配不上徐太宇。枯燥无聊又辛苦的高中生活总是在记忆中变成了粉红色的。
男人和女人眼里的一切都有区别，比如这部电影和那些年对比，从女性角度出发的这部电影完全不捧沈佳宜的青春。但还是落入俗套，演员其实可以不用换，结尾其实未必能重遇，主角间感情升华的某个契机也过于牵强，但是，但是，但是，任何回头去回忆的故事，都或多或少能动心和修复一些失去。
一星给台湾腔的旁白
真的太好看了！每个人都有自己的少女/年时代 笑中带泪
真青春，真少年。剧情是有点太讨好女生了啦不过这样也很甜。台湾青春片经常会有反抗学校制度（而非针对老师）的情节，青春本来就是要跟反抗联系在一起嘛，没有这个，青春片怎么拍都不对味的。PS：徐太宇太可爱了。而欧阳非凡长得跟我表弟一模一样。
再相遇我们一定会有人变挫 有人结婚 偶像过气 没胆辞职 长大后我们并不会更有勇气 翻到过去多半也只是笑笑而已 但这并不妨碍我们在彼此的回忆里闪闪发光 记忆里你永远是那个在我家楼下等我的少年 也是那个真心话时让我忐忑不安的男生 更是那个让我不管时隔多少年再想起嘴角都是带微笑的人 能遇见你真好
一个个少女情结把我看得鸡皮疙瘩层层起！不过确实是一部优秀的类型片，视听语言非常的动漫化。太甜了不过