张晋完美诠释了“衣冠禽兽”的褒义词语境。
两个字：“刺激”！郑保瑞还是拍这种片子有保障，狗咬狗的设定，残酷血腥系，部分场面致敬前作。好久没见华语电影这么生猛的打斗了，监狱大战不亚于突袭2，结尾三大专业高手互殴大赞，张晋帅的掉渣，终于用了老猿挂印。要不是翻译那段笑场太多、3D多余，这片绝对五星。冯小刚会喜欢，因为能看到人心
张晋太帅了！！！！！！
1.张晋帅到掉渣，什么吴京、什么托尼，都可以死一边去了，内地的海报对得起张晋吗？2.文戏颇多，越到后面越觉得前面的文戏完全是画蛇添足，都不在正常人类逻辑上面，当然武打系也不在逻辑上，但是武打戏看着爽啊，文戏呢？简直弱智。
三星半，郑宝瑞又回到了《狗咬狗》的状态，风格也颇多类似，整体压抑的氛围，几乎所有角色都自带宿命式的绝望属性。美术上的脏与动作上的过度血腥暴力也是一脉相承的。影片还有意在动作场面上炫技，比如监狱那场长镜头。整体上还是不错的，虽然总觉得还差点华彩片段。
爽都爽了还想怎样。
我跟这些好评看的是同一部片子吗？ 要我说，首先你必须是一个合理的故事，然后你才是一部类型片。推动剧情发展的逻辑可以很简单直率，但不可以有违常理、让人没有代入感。角色们统统苦大仇深的在剧中选择最吃力不讨好的方法，情绪渲染非常别扭，看完让人为香港警察的智力堪忧
最新调查研究发现，emoji超越中文成为世界上使用人数最多的语言。
三个人打的时候不要切古天乐的镜头，nobody cares.
继新龙门客栈的甄子丹演的公公之后，华语动作片终于又出现武艺高强且美到掉渣的反派BOSS了！（此处应有泪目） 张晋以后请多演坏蛋。
“错的事，只会在最对的时候发生” 好看，意料之外的出彩！打戏堪比《王牌特工》+《突袭》，剧情又有《无间道》《英雄本色》式港范，大陆，香港，泰国，韩国，一部多地区混搭却精彩翻倍的动作片。全程西装的张晋，每一个他出现的镜头提升的不止是卡司颜值，而是影片整体的灵魂与气质。2015港片最佳。
吴京和飞刀男的对打戏时。——哇哇哇跟小李飞刀一样！——可是对面是阿飞啊||这部片子真是暴力不美学啊||张晋是继吴彦祖之后的第二个妖媚反派||重新说一遍，吴京和托尼负责暴力张晋负责美学。
广电总局翻身之作
吴京托尼贾之流，岂是马三的对手
我就想问这片儿妥妥上，王牌特工教堂屠杀有啥可删的？别告儿我你们关爱宗教人士……
前面剧情略拖沓，铺垫太多，好像也没起到很好的效果。。打戏各种酷炫、劲爆，但较第一部还是少了那么点狠劲，不过也基本可以秒杀上半年的动作戏了（原谅我看片少吧）。。。总体三星半，多出来的半星是给帅爆了的张晋。另外，古仔的发型暗黑气质十足，可能以前漫画看多了-_-||最后期待未删减版～
尺度基本是大陆院线的极限了，刺激之外是各种血肉横飞，不建议女生单独观看；本片告诉我们翻译软件和emoji对世界人民的友谊的重大贡献；监狱戏和三人单挑戏基本是国产年度最燃，张晋吴京魅力志赛高；银河映像出来的盗墓笔记导演二人组还是能拍好电影的嘛
【C+】①文戏没想象的差，只是剧情线太多冲突太足（有些其实没什么必要）又太爱用平行剪辑，所以整体有些乱②武戏也没想象的好，被捧上天的长镜头调度水平着实一般，长镜头这三个字越来越不值钱了③借鉴朴赞郁，加雷斯，甚至还模仿了诺兰，还好不是拙劣的照搬④吴京演技浮夸到家，受不了
张晋太帅，监狱混战的那组长镜头看的好爽。还有老白扮演的狱警光头男也是一大亮点呐
换了导演果然不太行啊 努力想模仿第一部却没模仿得好 剧情也像屎一样……
咋过审?如《人皮客栈》《突袭》般癫狂血腥，功夫、泰拳、白刀子进红刀子出，监狱暴动6分钟长镜头，血肉断肢、暴虐残杀。刻意想当然暗黑暴虐宿命，手机翻译植入，任达华锁笼里挨锤子瞎戳，古天乐想挖胞弟心脏，吴京吸毒卧底愣囚泰国，托尼贾救女心切，合战张晋时夸张坠楼，命悬一线，高潮矫揉造作
张晋帅到没朋友，连面瘫的古天乐戴上口罩后演技好像都变好了。手机这条线虽然很神棍，但居然能一直编下去并且自圆其说，而且还编得这么有爱，也是萌萌哒，翻译软件屌炸天，移动信号衰成鬼。平行蒙太奇玩到嗨，各种港片黄金时代的遗风，小女孩与盆栽这个梗提升了亲情戏的格调，林中遇到狼这笔超现实很赞
能进个人2015华语十佳。1.郑保瑞的《意外2》。2.华语电影打戏新水准，中国版的《突袭》《疯狂的麦克斯》，R级没得跑，迅猛狠急快，冷兵器招招致命、招招流血，监狱暴动一出长镜头打戏，完全燃爆！3.情节设计过分讨巧，交叉剪辑带出紧张氛围。4.吴京真的好能打！！
致敬前作，血腥暴力；尺度极大，3D骗钱；文戏鸡肋，武戏精彩。凌乱的剪辑和不停的切换影响了整体节奏的流畅和整体叙事的连贯，而翻译机部分真心笑尿。张晋帅爆，语言天才；邪痞风格，顿时路人转粉；话说近几年迷人的反派很吃香嘛！OMG，不要骗我，这竟是《盗墓笔记》和《大闹天宫》的导演！
先打一星，前期炒作太恶心
张晋惊艳。任达华和古天乐亮眼。吴京中规中矩。打斗75。综合75。
古天乐的发型师一定是漫画看太多 张晋的厂花男神路线非常成功 以后请多演风骚的坏蛋 小女孩与狼的桥段要表达个啥意思没看懂 3D画面感也并不很强 剧情50打斗75血腥再加5 整体四星 一星给张晋半星给维瓦尔第
这绝对是近几年来最出色的动作电影，拳拳到肉，实打实的不添加任何的特技效果，三大主演个个出彩，当然张晋的表现可以评选华语电影里最出彩的反派角色之一了，抛开动作戏不谈，好的叙事才是该片成功的主要原因，剧情张力十足，抒情时慢，打戏时快，其中监狱混战和最后医院决斗的戏十分的精彩。
張晉好帥啊 完美呈現什麼叫做衣冠禽獸 片子看得我全身都疼 結尾有點無語
绝对是今年最佳动作功夫片。甩出一个人的武林好几条街。没有了甄子丹洪金宝这对老年组合，吴京托尼贾和张晋的组合更年轻更有爆发力。监狱里抢手机打电话的一组长镜头拍的很不错。整体看故事性一般，暴力血腥程度达到国内院线的极致。动作戏份上乘。就是泰语实在听不惯……
打的部分都特别好(其余的，咳咳，只能说比1好)，托尼贾蹦得高，吴京拳头硬，连卢惠光都小露了一脚腿功！张晋老帅了，不过被古天乐摸了下领带就软了是怎么回事.....
哈哈领带确实很漂亮！张晋很帅便当领的毫无说服力感觉还能起来再战三百回合，丁棒棒怎么就演了一个喜感的中分万人迷便太呢
前半段银河式黑色警匪，后半程暴力癫狂，监狱戏就是和突袭2的那场狱中长镜头相比丝毫不落下风，郑保瑞沿袭了他当年在银河时的调子并加大了格局（最后居然又出现了韩国帮），他拍的不是杀破狼而是狗咬狗2。三大打星两个大陆一泰国这还是港片？国内版删了20多分钟戏包括吴京被剖腹#博纳悠唐#
张晋和吴京帅炸！
恐怖片开头。打打打。科幻狼影。烂尾。（意外觉得古天乐造型好帅- -。）
某些电影的存在就是为了锻炼你的忍耐性的。心灵鸡汤，炫技，鬼一样的煽情，最讨厌的慢镜头，看了开头就回到结尾的剧。我靠，这样的剧本那几个人居然会接！！！
韩国小刀菲律宾报纸泰国大象拳美国UFC法国跑酷……除了卡普埃拉和武士刀都抄全了，可都不过瘾，谁要看小妞种草古天乐抡氧气瓶啊，钢丝拉得不要那么猖狂好不好？从进器官屠场开始好看了。只能安慰自己：香港动作片就算不能一如既往站在潮头，至少还没落伍。
有幸看了点映，全程无尿点，双线叙述多视角，武戏痛快，文戏感人。从杀1只有一句话台词的杀手阿杰，到杀2绝地反击的主角志杰，吴师傅用时间证明了自己不仅能打，也是个值得期待等待的好演员。
3星半。前半段可以剪的再快点。中后段逐渐进入状态，最后古仔线，吴京线，女孩线交叉出现的剪辑赞。吴京又man又痞又男孩。同时做到这3点上1个我能想到的是谢霆锋。飞刀杀手很像第一部里的吴京。某些动作设计“威压感”太强，以为在看白素贞大战蜈蚣精。片尾狼的出现有硬贴片名的嫌疑，后半段宿命感蛮强
有几处恍惚觉得穿越在看【突袭2】
NOT BAD，看来从突袭里面学到不少。
7分
对于吴京来说今年可谓大丰收的一年，张震真是帅的掉渣，托尼贾真是太能打，情节有泰国情感片固定模式
emoji真高科技，狱长请收下我的膝盖
为了什么？
早在上世纪90年代，成龙大哥就在《我是谁》里明确告诉你们，打架千万不能扎领带！结果眼见二十一世纪第二个十年都过了一半了，以张晋为首的这帮人还特么穿着西装打架！#ps：那句“错的事，只会在最对的时间发生”从听到就一直在想，总觉得这句话说反了#
看评论说公映版删改了很多 怪不得看起来不温不火 很多地方感觉不是很顺畅 公映版只能三星
剧情丰富饱满，角色也各有特点，尤其是古天乐和张晋这两个反派。最后玩起双线虽然让整体张力略显破碎，但是小女孩的自我救赎和爸爸的奋力抗争，与黑老大手足相残的残暴贪婪形成的强烈对比倒是很好的深化了主题。PS：若要说最出彩的，那还得是那款屌炸天的翻译软件。
很有诚意的一部作品
三星半，3D扣半星。近年最佳动作电影，打得那叫一个稀里哗啦。
文戏不够出彩啊，结尾很棒，有点盗梦空间的感觉。
好牛逼的翻译软件，求下载！
一切为打而打的动作片都是XXX（此处适用一切形容智商捉急的脏话）
欣喜的是郑保瑞又回到《狗咬狗》、《军鸡》那种脏脏的味道了。《杀破狼1》很喜欢，打斗就是得冷兵器，那会儿吴京还是一脸的孩子气。《杀破狼2》打戏够帅，打得过瘾，文戏照例忽略不计而且觉得太多了，剧中其实托尼贾+吴京都打不过张晋，但巧合的情节太吻合了吧。唉托尼贾多少感觉有些英超迟暮了。
剧情逊色，打斗场面不错，张晋好帅帅帅！最后结尾圆的不好。爆米花电影还成。
郑保瑞这个片子倒还拍得挺不错的，打得够精彩
动作戏一般，剧情千疮百孔，比第一部还差
觉得古天乐病娇设定超带感这是怎么回事……
完全超出期待！！剧情紧凑曲折不落俗套，动作戏虽多但绝不让人审美疲劳，整部片子都处在：“卧槽！卧槽！”的状态。国产动作片能出如此佳作实在是惊喜。
很爽，尤其监狱的那段长镜头非常赞。但是论动作场面的话本片略显浮夸的打斗设计实在没有甄子丹的杀破狼好看，甚至没有导火线精彩，至于剧情更是怎么编怎么来，实在经不起推敲。
老港片的味道，是郑保瑞的风格，剧情略闷，少言，功夫干净利落，打斗血腥，拳拳到肉，有《狗咬狗》的cult风。内容牵扯到器官买卖，还能通过审查不易。张晋的表现亮眼，你们这些穿西服的怎么这么能打。
其实应该是三星，想想还是给了四星，毕竟打的很好看。
这才叫电影，而不是MV。
剧情太扯太傻，男主实在太无趣，全靠八卦掌、膝盖胳膊肘、小李飞刀撑起了电影。
不忍心给国片太差的评价了，但是确实，唉
多了一些鸡汤，但套路感觉一样。包括领便当的艾威和蔡瀚亿，以及同样凶狠毒辣的白发杀手。
3.5
不够干脆，可以再狠一点。
20150827 打斗戏真的很不错呢！！！！！！！
打斗场面很有大片即视感，不错的爆米花电影
真的不错
他妈逼的昨天看了忘了评论导致昨天进账为零，操，草草草草草草哦啊哦草草哦啊哦草从哦啊从奥草丛草草草草草哦啊从哦啊哦草
片是好片，但是，还是有些观看不适，叙事上有些地方牵强。配音非常赞，打戏很棒。
三个男人，一个救赎，一个拖欠，一个求生。这世界是情深意切，还是冷酷无情，真还说不清楚。
动作戏不含糊，越狱一场戏长镜头燃到爆。故事虽然架空，也远超过同期众多国产剧情片。又及，自带凶狠反派脸的张晋真是帅！
2015 香港 犯罪
有几场动作戏很出彩，反倒是最后一场boss戏很失望，打的不够爽不够high就没了
没什么剧情，打斗虽多但是没什么精彩的打斗设计，期望大于实际表现，泰拳王怎么这么胖了。
动作戏不错，看得出来导演也是希望在武行之外，在剧情上同样有所突破，但是故事线同时展开的过多，虽然之间的衔接处理的不错，但是多线叙事导致漏洞太多。故事之间太过于依赖于巧合，以至于最后角色不得不站出来用“命运”自圆其说。用力过猛，也是得不偿失
2.5。文戏拍的挺细，动作场面和叙事的节奏都是一团乱。
没有感觉打的多精彩啊，恍惚当年看第一部的感觉不是这样的啊
郑保瑞终于找回了《狗咬狗》的气质，再暖心的结局也掩盖不了整部戏的暗黑和暴戾，就是这个味儿，保持下去。。《三打白骨精》是什么鬼？？
木有画蛇添足的感情戏，木有假模假式的花拳绣腿，木有各种为审查让步的和谐。故事冷酷中稍带温情，节奏紧张不拖沓，配乐也不浮夸，结尾留白意犹未尽...难以相信这片和盗墓笔记季播剧是同一个导演~·~【想截一些好看的画面结果发现全是张晋~~】
动作设计与杀破狼、突袭1/2一样高水准，而讲故事则比杀破狼1和突袭1高上一筹了！绝赞！
竟然一门心思专心致志就把整部片子看完了，可见绝对是好片子，情节紧凑，动作戏太精彩，如果光看动作，想来肯定排得了年度最佳动作片
暴力与鸡汤同在，几条线索设计的都不错，虽然相交时稍显生硬，但由此造成的鸡汤效应还是挺受用的。久违的镜头感，不再是看吐了的电视剧水平的单调镜头。看到港产动作电影还是处于世界领先地位感到欣慰。
就是打斗场面还算OK，剧情太差。#20150708
剧情不错，打斗精彩
烂编剧，只有张晋出彩
张晋也太帅了。。
全程高能，同时不落下剧情，这片子再次刷新了华语动作电影的高度。
动作戏，感情戏包括虚幻的结局都和一相差甚远，托尼等的语言混乱问题也太大。
吴京这次变成好人了，托尼贾变得好胖，只能去演温情戏了。大反派穿着西装打斗能力超凡有点假。香港黑帮杀手一柄刀干掉一群持枪警察更是假。韩国黑帮那一段削弱了打斗能力的上限，反而是靠谱一些。同声翻译软件太牛了，不过反派则是直接就什么语言都会说……
配角都是那么帅！
狼旺吴京，泰国旺中国电影，这个5.6亿+。这是近7年来最好的功夫动作片了，集中了最能打的青年演员，动作戏酣畅淋漓，十分过瘾。另外三线叙事也不差，尤其小女孩手机线还有温情。可惜的是结尾没画好句点草草收场！反派张晋也有肉有血，也很赞。
类似 孤胆特工 的剧情，爽快，跌宕，不光演员演技的体现，更有不言的温情穿插其中，佳作！只是结尾可能想扣电影名，有点画蛇添足。
一切让人注意到的长镜头，都不是好的长镜头
女孩的狼，女孩的草，女孩和傻小子的信息对话，翻译软件，女儿的生命和他人的生命，兄弟为了一颗心，有些地方处理得还是很妙的。和1很多对应，高尔夫球杆，掉下窗，傻小子，让人会心一笑。然而还是总缺一些什么，感觉主题立意为说而说。
66666666666666
剧情很正面，不像前作那么残酷极端黑暗。七杀、破军、贪狼在这一部也有对应人物。有些动作场面配上抒情的音乐甚至还带些浪漫主义色彩。前作甄吴巷战的背景音乐在这一部也出现过。只是最后的动作部分，明明打得很激烈，导演硬要插入几段小女孩和古天乐兄弟俩的画面，削弱了打斗的畅快感，让人觉得扫兴。
拍得七零八落，情绪不连贯，直到最后才稍稍挽回一点尴尬，浪费了一堆好演员
求翻译软件下载地址
依旧是动作可以剧情娇弱
打的太爽了酣畅淋漓！张晋好帅！！
监狱里忽上忽下的长镜头很好看，交叉剪辑的时候感觉有点弱，这要定级的话妥妥R级，打起来暴力血腥硬气，但是一想到结尾一定是个广电式结局就立马坦荡无忧了。
四星都是给武戏嗒！拍打戏已经是业内顶尖，文戏依然弱暴全场。杜sir班底真是好用，什么洪先生啦，断手指啦，处处都是银河梗。
非常好看！！动作戏干净利落！！京哥帅爆了！张晋也不错。
在花痴眼中晋哥一丝不苟的小头发小西装足以秒杀小京京和泰国拳王的武戏，可惜我不是花痴是剧情党啊，人生的巧合无奈未知都在里面了看的好开心，多一星鼓励。
独权的郑保瑞风格是我的最爱—阴冷，那是银河映像骨子里的传承，阴继承自游达志、游乃海，冷来自司徒锦源、欧健儿善于构建的困境，可为了做成一部能上映的类型片，能清晰的看到导演的自我克制和拘谨，不过光明伟岸的结局里，依然留了些阴冷冷的底子，期待有一天能看到不再克制的郑保瑞，那将会何等邪典
叙事节奏混乱得一塌糊涂
我能说我注意力全部集中在那个翻译APP上了吗！！！结果名字这么标准的APP特么居然是假的。。。假的。。。#我早已习惯在电影里安利广告直到你们突然告诉我说这不是广告。。。#
出品方有XX资本等，华语片一大堆联合出品早是常态，热钱源源不断涌入影市…动作戏假得很酷…线索搞得过于复杂…骚尼爪机真耐糟践…托尼贾啥时候学会看懂英文材料的？…萝莉萌，好好长…盖茨比一般的眼睛是做咩？…
果然很郑保瑞，古天乐越来越邪乎了。
咱就跟叶问比，这片好太多了啊···不管是故事情节，还是演员的表演。
动作片还是应该干净利落点，还是更喜欢杀破狼1。最后一场打戏不错。
能看到托尼贾vs中国功夫，夙愿了了。而且没失望！
直男暴打基佬系列
文戏1星，剧情刻意表演做作，打戏加2星，动作片你就简单直接点多好！
片子再干净利落一点就更好了，不过打斗的稳快准很还是很有【突袭】范儿的，张晋简直帅到cry。
这是华语电影吗？银河。
打斗质量绝对上乘，但算不上特别出众的片子，前段叙事线路混乱，但还算能捋顺，人物对话拿腔拿调，每场戏过于制式化，狠狠玩了棒子一下比较有趣，但各国语言的混杂会混淆了影片的基调，难以完全引领观众心灵，吴京演戏比较假但打戏比较真皇后的老公很帅气，极具潜力！
居然看的是3D版~
吴京也老了 明显打不动 前半段多少有些破碎 后半节渐入佳境 尤其是在高潮部分向前作的致敬处理的毫不出戏 张晋很抢戏 虽然没了甄子丹的杀破狼嚼头欠佳 但仍不失为近期华语动作戏的佳作 套用一句流行语 这部戏走心了~
长得帅的可以加特效，国家暴力机器比不过两把刀。
动作戏没有预期的精彩，剧情比预期中要好看一些。三星半推荐。
然而没了甄子丹还是不好看。。是因为剧情太过巧合还是托尼贾真的很吴宗宪。。。切手指是真暴力啊为什么不剪，，，都说张晋帅啊最后居然就这么挂了。。。
预测2015港片最佳！！警棍对短刀，如《突袭》般惊艳！！
确实许多逻辑都不成立，但作为打不死小强的动作片，精彩度可以一步步压制逻辑性。至少，此片从造型到矛盾设置再到动作和残忍度，都是动作片衰败时代的一个好表率
最优秀的一点儿在于没有过分强调动作 前三十分钟来看 这一点儿体现的相当明显 主要是铺设线索 当几条线交汇到一起时才拉开了恶战的序幕 正确策略 很多动作片往往文戏和武戏割裂严重 确实是在专心的讲一个故事 虽然配角的人物刻画还是不够丰满 但是托尼贾的父亲形象和任达华饰演的小叔都是相当深入身心
延续第一部的风格，看得很过瘾。微软翻译和emoji表情的广告完全是剧情需要，植入广告的业界良心
不及第一部，打打打
打戏还不错
坏在文戏 人物关系的张力没用好 善恶撕扯和宿命感不极致 也许是因为做了妥协w
配乐好傻逼，叔侄闯屠宰场居然用那么优美的音乐，好几次配乐都垃圾，最后还是用孩子回忆的形式叙事，自己感觉还行，明显就是画蛇添足嘛。
打的好疼啊……
太多巧合减弱了戏剧张力。