与担心的一样，导演终究无法深入这个群体，仅能借这个题材，去讲一个常见的小人物励志故事。即便不是横店、群演，也并不影响主题。整部影片太剧情了，那些鸡汤与励志，总觉得抒情过度。使用群演做主角，表演也是问题。其实更感兴趣的是这些群演在电影之后的事。最终，他们还是在“演戏”，而不是自己。
最好一场戏是凯哥懵逼那场，真实，残酷，图穷匕见，可惜，这场好戏里居然没有主角万国鹏
不完美，但了不起。一堆业余演员群戏，每条线故事都相对完整每个人都立得住，全都在考验导演的功力。希望它卖得好至少有三点价值，一是港人最擅长的小人物题材植入到内地环境里最彻底的一次尝试；二是证明不靠明星、感官刺激、低俗耍贱，认真诚恳拍戏、忠于内心表达的电影仍然有市场；三是观众真的不傻
“-很好，再来一遍。-为什么很好了还要再来一遍？”哈哈哈…导演是香港人，演员是大陆群演，讲述了一个拍电影和演员梦的辛酸故事，草根版《爱情麻辣烫》《梦女孩》《青春梦工厂》，2015新鲜又惊喜的华语片。“我的梦想好像灭的差不多了…你的梦想里有我吗？” 整个横店都是假的，5平米陋房才是真。
演员长相都很自然。没有锥子脸欧式眼和夸张鼻梁的女主角看的真的好舒服。。
虽然缺乏深度，尔冬升给了观众一部他们想看的电影，香港导演们正在朝着讲靠谱又接大陆地气的故事努力，我们的五代名导们却还在天上装逼
这片子最大的优点是它的选题，但不幸的是也被选题桎梏了。这个横漂的故事其实并不算真实，用各类标签式的小人物试图以偏概全，更糟的是主创们前期收集了不少的素材，故事和真实也被他们提前预设的各种类型片俗套元素带偏了，这片子最真实的应该是去掉群众主角浮夸的情节之后剧组日常的工作状态。★
为这群电影里沦为配角的“路人甲”明星点赞：袁咏仪 / 方中信 / 刘伟强 / 冯德伦 / 吴彦祖 / 尔冬升 / 麦兆辉 / 庄文强 / 方平 / 张静初 / 许鞍华 / 林更新……
4.0。1.你和我，就像是狗和蝴蝶。2.伟仔提到的万国鹏，演起戏来浑身都会发光，确有染谷将太风范。3.有笑有泪诚意之作，即便节奏紊乱、遗憾满腹，也会被那种滚烫的火光照亮心扉。4.尔导的话也同样令我敬服，他说他是用真的情感拍了一部假的电影。5.期待纪录片。
没听见流星的声音，却闻到鸡汤的味道
今天“包场”看了这部电影，整个放映厅里只有我一个人。所以看的时候，哭得很放肆。这部电影肯定不能算是经典了，某些演员的表演也有些问题，只是电影中的某些情节强烈触动了我。特别喜欢片中那个名叫王婷的女演员，她的长相和表演都很质朴，但却散发出无可名状的梦幻气息……
“拍戏就是超现实”“那个钟从来没动过是吧”以鸡汤反鸡汤，握住了现实中恰到好处的情感、荒谬感。《推拿》后，再次不敢直视荧幕上的眼神。狗和蝴蝶一戏拍得棒绝、哭惨，结果就来了杀马特之舞...年度华语二十佳，情感真挚就像电影的心，不管外表再糙、有传统套路，依然喜欢。
在横店就地取材，全龙套演出，胜在想法。拍戏之假，横漂之真，正是梦想与现实的落差。从单线到多线的铺散，道尽酸甜苦辣，可惜鸡汤味稍浓。某些桥段拍得略显粗糙。无需要求群演的表演，他们演的就是自己。王婷、魏星、覃培军这几位演的不错。
@三里屯美嘉 谁看谁傻逼
是一碗鸡汤没有错，雷人生硬的地方也有，但他们这样的人也许思考说话就是这样，所以也不算假。万国鹏太可爱，确实有染谷将太风。
《中国合伙人》是挑标志性精英讲述作为国家符号的一元中国梦，本片是找草根小人物讲述作为众生百态的多元个体梦，就这一点而言，尔冬升胜过陈可辛。我尤其喜欢本片刻意打磨的台词，当一个人长期处于梦想与现实、抉择与压力的煎熬中时，他把自己的所思所想提炼成人生哲学，这绝非鸡汤。【中华广场】
一锅超级大鸡汤，猎奇与励志并重，好的地方真好，雷的地方也真雷。横漂题材+龙套卡司+圈子煽情牌已实现一半胜利，群像铺展也ok，不同题材戏中戏各有触动和亮点。男主选得很好，愣得浑然天成。可那些成段的景区介绍和鸡血对白是编剧暴走了么？煽个没完的配乐又是咋回事？只能说接地气上尔冬升不及陈可辛
每句话都笑疯，银幕上哭观众狂笑，散场有人评价“笑话电影”～当每个人一本正经化身人生导师金句不断，分不清是鸡汤粉还是鸡汤黑，总之漫溢的配乐无论怎么煽情，观众们就是无法克制地笑场！导演努力接地气，可生活中这样对话，难道你不会怀疑对方脑抽嘛？！
我最喜欢的一句台词是“你要是能红，我TM是条狗”，八九十年代的时候很多公知都跟我们伟大祖国表达过这种意思，再后来就满大街都是狗了
这是今年力推的第一部片子。总结印象最深的两个Q&A，Q：为什么台词这么不接地气还鸡汤？A：这是真实状态。Q：中间那段华彩的颜色和光影效果和别的都不一样，有什么隐藏含义？A：我喜欢。
影片中最真實的部分就是劇組中沒有人會在乎你的痛。
横漂题材，整体凑合。立意很赞，诚意十足；感情真挚心酸，故事相对散乱；满屏鸡血，矫情对白。梁朝伟和舒淇为这场情怀绑架添砖加瓦，满满的青春奋斗心灵鸡汤，但我还挺受用。男主确实像染谷将太，喜欢。人生如戏，都是编剧；只要做好自己人生的主角，做好他人世界的路人甲，每个人都可以平凡而不平庸！
主线是一条信心线，主打正能量，万国鹏是万千横漂中的一个缩影，导演想要通过他来传递希望，成功之路大都相似，努力是基准。副线则灰暗的多，隔断前方道路的屏障形形色色，小人物的挫折与不幸各有不同。
最喜欢的三个角色，林晨，小琴和覃培军~女主王婷觉得有点作，男主万国鹏因为女主要离开那段的演技略显浮夸~有点励志鸡血，但是真的觉得，那么多人真的都好不容易~这部片在横店的电影院里上映的话，最好是拿着演员症能免费看，想必那群人更感慨吧
上半年度看过的最好的华语电影之一。之前担心尔小宝掌控不好，还好把喜剧和煽情的节奏点都拿捏得很不错，普遍女横漂比男的演得好。起初不停发问“为什么”的万国鹏，与不停说教的群头们构成有趣对比，最终成为半个他。挺着大肚接受已然疯魔的老公，鸡汤吗？更是小人物无可奈何的善良吧。
结尾采访感人，像是退役运动员拥有瞬间辉煌，今后的路又何去何从。曾经努力过并正朝梦冲刺，年轻时的发光闪亮，终不应该沦为重复的老生常谈，横漂后有来人。电影不是纪录片，本就带有非真实虚构性，导演的掌控至关重要，演可以但不要浮夸，煽可以但不要鸡汤。少直逼内心的敏锐，流星划过，尚欠火候。
路人甲们的真实生活，略带傻气，青涩又真实。为了梦想亦或是为了生存，这都是他们的选择。故事拍的好散，但这部片子主要胜在题材。好喜欢女主这个小姑娘啊…
梦想就像一只马桶，没有谁规定大人物的梦想是镀金的，小人物的梦想就是塑料的。剧情较平，独舞那段开始有被感动到。全新人造成脸盲观感障碍，但也带来新鲜感。这样的题材在电影类型里很少见。PS：其实男女主演还是有点明星脸的，一个像演左耳的陈都灵，一个像李亚鹏的眼睛马云的脸型。
本来是二楼的水平，但前期的吹捧捧到了六楼。这摔下来有点疼。现在拍片谁不吹不捧个哏？但问题是你小宝拍小人物拍成了鸡汤式故事会，还自带佐料，怎么受得了。
这哪是鸡汤，分明是鸡血....虽然部分情节稍显生硬刻意，但看完后还是有点小感触。万国鹏太可爱，确实很像染谷将太...
尔冬升拍这类拍戏辛酸的剧情片，虽然不如《色情男女》，反映形形色色横漂小龙套的璀璨梦想与残酷现实：老婆跑路演戏疯者、偷懒睡觉者、潜规则，土妞无奈热舞那段蛮酷，恶搞抗日神剧、宫廷戏，憨傻万国鹏和纯情王婷历经磨难、磕磕绊绊，却似天作之合、旖旎浪漫，片尾追车示爱太刻意，明星客串多
《我是路人甲》：横漂是一群离梦想最近也最远的人，启用籍籍无名的小人物来演自己的故事，尔冬升的魄力可敬可佩。横漂们质朴的表演虽不完美，却仍有令人潸然泪下的力量，万国鹏的憨傻更是好笑。别挑剔心灵鸡汤太多，奋斗中的人自然能懂。提名：最佳导演(尔冬升)/最佳新人(万国鹏&全体横漂)。★★★★
拍的很好很真实，好喜欢那个长得特别像七仔的男主角啊。尔冬升把普通人的爱情拍的很真实也很打动人，看得我的心都一颤一颤的。路人甲最牛逼的一点就是居然把一个破破的小镇拍的很好看很有电影感，这是很难得的。
横店新现实主义，给梦想者煲鸡汤，给空想者敲警钟，然而导演也说了，电影是假的。
喝的一大碗鸡汤，终于在那段独舞中尝到了滋味。
选材很特别，有诚意的作品。是会让人思考，会有回味的作品。
虽然很鸡汤 但是很励志 佩服他们的梦想 敢闯荡 值得一看 有回味的地方 比起那些靠明星充数的电影 好太多 无尿点 有新意  
#2015SIFF#除了台词狗血鸡汤了点，这些演员的演技台词功力差了点，还真是一部好看的励志的电影。是真的励志。有梦想谁都了不起。
我蛮讨厌这种励志片的 实际上里面的人一个都不会成功 明事理的人都明白 但是 这种片子就是会鼓舞一大群脑残去真的做横漂
很值得鼓励
群众演员做演自己都那么生硬（发挥严重起伏不定），要么是剧本不能反映真实的群演生活，要么就是群演毕竟演技不行。其实题材很好，如果不要那么戏剧化搞那么多爱情和鸡汤励志，可能会更打动人心，可是如果换贾樟柯来拍又怕看睡着。
群众演员演主角，明星跑龙套，虽然存在台词不接地气、鸡汤过多、某些桥段俗套雷人等诸多不完美的地方，但还是能从这些群演的身上依稀看到自己当初的身影。“来这里我顶多浪费两年，不来,我会后悔一辈子”，这句台词恰好是我当初辞掉家里的工作，决定一个人来广州时给爸妈说的话。
天天抱怨工作不好、条件待遇差，这些属于有背景有实力人的自嘲。你一没实力二没背景三没关系，比你厉害的人都比你努力，你却每天瞎嚷嚷穷抱怨，那你才真是个loser。观《我是路人甲》有感
有梦想有鸡汤我相信我会成功但有无形的阶级横卡在那里 是一部反鸡汤的电影以及反动的童话 除了两个主角感觉都是残疾 别人我觉得都挺真实的 追车翻的时候笑出了声但心里也有些无奈 你我都是路人甲乙丙丁
男主阳光的令人忧桑。
看不下去。知道你们都是路人甲，也不用演技差的这般明显。全片都在为了讨好而讨好，为了鸡汤而鸡汤，完全学生习作的水平，搞不懂这样的电影存在这个世界上有什么意义。
被独舞深深感动~
人生如戏 戏如人生 很好的题材 一群有梦想的人 只不过他们的梦想比一般人更难实现 只不过他们通往成功的路比一般人更难走 可是他们有梦有坚持 佩服他们羡慕他们
剧情人物合理讨巧多样真实，堪称小制作接地气传道授业解惑的典范，名导也可以不坑钱，即使人家坑钱的时候也是本事哈哈哈哈
草根演绎的草根横漂生活，语言直白不加修饰，有点像纪录片视角。普通群演相互温暖互生情愫，但是对未来的信念不同便很可能就分道扬镳。沈凯积极向上帮扶新人让人感动，最终却一念成痴让人心酸心疼。小姐姐的独舞是她美丽绽放的时刻，表达着青春、坚持和力量。
小人物有大梦想
举重若轻，但不轻浮，梁朝伟说得对，这电影看着很舒服，一如戏里的男主角，演技有限，接地气也未必，甚至偶尔让人出戏，但不会让人讨厌，真诚是看得见的
比预期好。对其中女人的爱和失望有共鸣感。
伪纪实片。虽然讲的是横店，用的是大陆人，但气质很香港。这是小宝一贯擅长的领域，小人物，感性，动情。好久没看到这么淳朴的演出了，尤其是女主角很可爱，希望她有更好的发展，但更希望她能保持这份纯真。
现在华语影坛一堆新导演，更反衬出导演绝对是门手艺活，尔冬升的节奏拿捏，情绪调动都是一等一的。缺点显而易见，有些台词不单单是不接地气的问题，而是构思不够巧妙，道理说得太生硬。感情线的分手和复合都过于儿戏，没有说服力，跟徐静蕾的《有一个地方》一个毛病。
我是路人甲。尔冬升的情怀永远那么接地气，从第一部导演作品癫佬正传到这部我是路人甲，都是小人物，却有大情怀。
3.5, 人生就像"石块滚动着的一条路",在这条道路上的阳光中感受着残酷的欢快,每个路人甲的脸上都是纯真和对成功的渴望,仿佛回到了香港的那个年代,学戏先学做人，做人做事要做到塔尖。剧本谈不上很优秀,有喜劇有励志,但这种纪实题材少了另一面也是令人遗憾,希望路人甲的纪录片能一直拍到今年年底,很期待!
草根+梦想，我看行。@江北UME
对于向往的世界，我们都是群演。
QAQ，我真的有感动到哭了！音乐响起，舞步跳起，那都是青春的旋律；流星划过，照亮夜空，那都是逐梦的勇气。人会长大，梦会醒，现实可能依旧残酷，我们或许仍旧不成功，可是，那又怎样呢，已经不那么在乎了，我们已经努力过，而且还在努力，这就已经足够了！
香港导演最擅长的小人物励志题材能有如此深入理解的最完美作品，可是面对现实的话我想知道这些群演真正还能改变的有什么，他们的背后故事是否会被这样一部作品改变。同时不可否认的也让我们肯定了中国电影不靠小鲜肉、明星、低俗、耍贱、性暗示也能得到市场和观众的认可。
艺术源于生活，未必就高于生活。影片的主演们都是横店演员，他们只是在演绎自己的生活而已。横店我去过，这次看电影很亲近，如果你不是来旅游而是为了演员梦而来，一定会很艰辛，但只要真心喜欢就好了不是吗？
为什么会有很多人说是鸡汤，这电影真实得不能再真实了，这也不是个励志电影，而是把不同的人对生活的选择搬到银幕上，让观众自己来看自己的生活，看似是横店的群演的故事，折射的却是每一个普通人关于理想和现实的抉择，梦想的实现没有定数，脚下的路却必须选择，台词的风格是处在这个文化水平的人正常
你可以反感说教，也可以憎恶鸡汤，但是请不要忘记在横店一无所有的年轻人就是靠着鸡汤与鞭策才能做下去的。这是最廉价而有效的让自己追梦的方式。你可以不同意，但是不要告诉他们“这些都是假的，你长得不好，又不是富二代，没钱学表演，你是不可能成功的”世界真的不是这样的，感谢尔冬升，感谢群演
还不错，虽然演员有用力过猛或者用力过轻，反正就是不是很合适，不是很合适才是路人嘛，哈哈哈
我給三星半吧。流星劃過的聲音，有人聽見覺得是一段經歷，有人聽見覺得是一種天文現象。片子怎麽樣，就擺在這裏，個人自有個人的看法和評判。不可否認，至少他屬於我心中的好片子，帶給我們一些思考。對電影，對娛樂，對一些我們在意的東西。
《我是路人甲》好看。好看到不知如何评价，认真拍的一部电影，虽然个别位置会跳，整体没大毛病。支持每一部用心拍的国产电影。在我眼里，类似《青春派》。
3.5。剧本创作的出发点就非常迷人。片头男主进入横店的迷茫与无助，相信每个曾经初进职场的我们都感同身受。整个基调轻喜，励志，且总有几个点击中内心同时更也暗残酷，但大段大段的心灵鸡汤有点甜腻过头，最后结尾也较为失望。
总体上是个是一个主旋律喜剧，作为一部电影来说故事节奏都很不错。但单就这个题材来讲挖掘度远远不够。大家都被宣传忽悠啦，除了群众特约当主角和大牌客串当路人以外就是一部标准的娱乐片嘛！编剧没觉得台词分给群众有些太过了？与其这样不如找正儿八经的演员来演戏或者就拍群众的纪录片哪怕是伪纪录片
冲着梁朝伟的影评去看的，怎么说呢，大明星的渺小与平凡人的伟大，都是一种热闹孤寂混合的张力。决定今晚在@一万口新鲜（微信号：zoiczoic） 写一篇关于路人甲的影评~
多少能看到一点港人精神的代入，但是就电影感上来说确实所有缺失。可能因为横漂并没有成功的先例，于是影片在剧作上多少有一点不知所措，不知道故事应该如何收尾，于是用刻意的转折与模式化的煽情带出了结局。王婷和林晨算得上是影片的最大惊喜，而尔冬升其实是在退步。
这是戏呀。
5753：我是路人甲（万国鹏王婷等等的大众脸，用力过猛以及不知所措的表演，女孩在无人广场上不算美的舞蹈，还有台词里大量的鸡汤，都是假作真时真亦假。群演不就是靠着鸡汤支撑着自己的理想吗，如果那个舞蹈灿烂如花，效果好但不真实。凯哥的大臣戏看的太揪心了）
各式各样的人为了梦想而生存着，过得并不好，然而每个初来乍到的人都怀揣着同样的热情，会经历相同的心酸。认真做梦不一定就荒唐，后悔两年比后悔一辈子要值，如果确定那是梦想，就去吧，至少是自己生活的主角。就像已在银屏上展露的他们，不是已经有了部不是路人甲的作品了吗！
题材新颖，关注的群体有趣，就如导演30年前拍的《癫佬正传》一样，将目光聚焦在特定的群体上边，让观众去了解他们、体会他们。通过目光，让灵魂领略另一番人生。很多时候，努力并不一定有结果，但是不努力却由不得你。满满的人生格言，看看吧。虽然并没有什么用，也虽然不是很好看。
感觉是今年最好看之一。
林晨加油吧
别拧巴那些所谓鸡汤的台词和狗血情节了，因为荧幕前肯定会有一批横漂或相似的追梦者在劳累之余饮用思考一番自己的现状。虚假浮华的横店一角，现实和戏已然混淆难分，雄志几尺之外便是柴米孩娃。有积累的人，得意与否总能收起心底的繁花。ps群演其实很多不鸟明星，不认识。想知道许鞍华是在拍什么戏？
“你有梦想吗？”“你就是我的梦想啊，我都是因为你才这么努力的呀”
2015至今最让我惊喜的华语片，燃爆的青春励志剧，太多时间都要拼命地止住眼泪。只是ps: 1. 我们为了梦想牺牲了太多，却总是把自己的梦想归结于他人，这样真的不好。2. 结尾的追车是最大全片败笔
本以为是伪纪录片，没想到只是胜在噱头。而且让这一群草根嘴里不停吐露关于梦想、生活的长篇大论不觉得很违和吗？一锅用料太猛的鸡汤，被呛到好几次
尔冬升的细腻笔锋拍出来的平民史诗，电影实则好看，情节人物均出彩动人。不足之处不是矫情台词，而是这个应该是现实题材悲情故事却以梦幻理想化的结局收尾，不是尔冬升太感性，而是该片在内地必须正能量，所以该片就不是现实题材，只是单纯的励志片而已。男主角是山寨李亚鹏+染谷，女主角不错
还算朴实，一部让你看完默默为他们祝福，但同时觉得他们以后还会原地踏步的电影，鸡汤成分多了一点
人生如戏，我只是一个演员。即使不完美，但剧本素质高，台词写得极好，每一个角色都很可爱，有诚意，有感动，有思考，中国当下太缺乏这样价值观不跑偏的主流电影了，评价见不得别人好的，也喷演员不行的，简直刻薄到令人反胃，再看看现在那些所谓的明星演员都是什么东西，真的还不如群演
借用奇葩说的一句名言“站在横店呼唤爱”。
谁也不是谁的梦想，坚持自己想要的
万国鹏跟谢彬彬感觉就是一个脸大一个脸小啊
每天骗自己和家人朋友自己的工作光鲜亮丽前景无限，我该怎么和你们说这是一个充满泡沫的产业呢，大家都是神经病。感觉片子里每个傻逼行为自己都干过，每个人特别牛逼的行为，我都没干过。
以为是新锐导演的作品 本想打四星 看完才知道是尔冬升 可以拍的更好 剧情过于励志说教 画面过于粗糙 也许是为了突出纪实效果 整体题材不错 三星
看完了片尾字幕演职单上的每一个名字才走。
生活告诉我们未来不一定会如愿，但也没关系，重要的是不辜负自己。。。
三星半。情怀这种东西其实很难产生共鸣的。我们每个人都是路人甲 但我们同时很少人才是怀揣梦想的。我们像丧失般行走 活着。注视着别人的流星 别人的梦。最喜欢女舞者忘情跳舞黑白那段。无论是否有观众 自己跳给自己的华尔兹
中影电影院2015.7.6.9:50pm 与其说关于演戏，不如说更关于生活。在一个没有更崇高之事可为的世界、在做什么都一样的当下，追光下的表演毕竟是一种有趣的寄托。战国戏是比较精彩的段落，袁咏仪、许鞍华颇让人亲切。纪录片与小清新的合谋，多组人物的穿插颇有野心（有点像《推拿》），但是欠整合之力。
因为真实，所以被感动
心酸，很心酸，非常心酸。—— 梦想的遥远，现实的残酷，生活的不易，纵使努力奋斗、拼命求存，也不一定功成名就，往往还事与愿违。—— 故事相当真实，但细节稍有作假，太多的心灵鸡汤台词，虽然有道理，但不像平常说的人话，况且好多“打击”味，所有不怎么觉得励志。—— 真正的演员，演技很重要！
因为最后有了爱情没分离，还是比现实说得更美好。
横漂的业余演员演绎自己真实的生活，咋就看起来那么雷人做作呢？如果不是尔冬升的作品，我还真以为是大陆乱七八糟的微电影加长版，连伟仔，舒淇吆喝安利也救不了如此故事会的鸡汤文。
聚光灯外，荧屏上，小人物的奋斗故事。
五星。年度十佳。1.尔冬升的人文关怀超乎想象。2.在一个多线索叙事的影片里，能做到如此有条不紊又性格鲜明，简直太牛。3.中途看哭好几次，这分明拍的就是我自己。4.台词不鸡汤，表演也不雷，这就是群演的人生和斗志。5.黑色幽默，笑着哭起来，尔冬升做到了！
不能比《喜剧之王》，成不了《色情男女》。一碗鸡汤，但熬出这鸡汤也要本事和功夫，说傻吧，漂泊的人大多靠自喂鸡汤撑下去。挺佩服尔冬升，在需要混圈子的演艺圈，能混来一帮人愿意挺你做成此事不容易。原以为“路人甲”英文是nobody，没想是somebody。
“妈，我还没当上演员呢，你怎么自己先演起来了。” “我的愿望是，明年的我比现在的我吃苦能力更强。” 两句话，哭得稀里哗啦。
特別像是地方臺午夜時分播放的社會新聞調調。雖然中間有一些小笑點吧，但還是不對勁。另，袁詠儀跟那兩個女的聊的雞湯內容也真是讓人受不了。
3.5星。导演乱点鸳鸯谱，《我是路人甲》是部爱情片。
关于鸡汤台词的质疑，导演解释都来源于现实，我相信是这样。周星驰也喊过“努力奋斗”，可见问题不在口号，而在于怎么喊。小人物的执着较真遭遇冷眼无情最后凤凰涅槃，无厘头式励志也能有悲欣交集的效果，可见空洞无味是因为把道理纯当道理讲。可取之处是群众演员用对了，我相信情感是真的。
3.5，最精彩的是导演出镜那段，凯哥真让人揪心啊。其他意思欠点儿，不精彩但看得出真诚。如果演员都是群演，那么有些人还真是离真正的演员差距不小，肢体台词都不行，看得让人别扭。摄影调色太有电视电影的调性，节奏略松散，不过能把群戏讲囫囵了也算当今大环境中不错的了。故事立意不错但挖得浅了。
励志剧情片，很鸡汤很温暖。那些说应该“拍去掉浮夸情节后的真实剧组日常”的短评太外行。电影是“假”的，没有人想看群演的“真”日常流水账。片中女主的台词——等等等，每天等——可谓点破剧组生活实质。真要把这种“无浮夸情节”的等待拍成戏，估计更有人要骂娘了。
觉得开饭店的小媳妇长的好像吉高啊！！
三星半。怪有趣儿的。讲这个行业台前幕后，这些为了梦想奋不顾身，却可能永远不起眼的人们。很有临场感和代入感，可是电影还是鸡汤味浓了些，有的片段也过分煽情或雷人了。参见百度词条，横漂的群演可能一辈子也是群演，为了梦想真的可以不后悔吗？
路人甲忘台词拖剧组后退那场戏不错，尔冬升亲自上阵演出了一个残酷冷血又真实的片场实景。
很现实也很励志，我原本以为这样的生活离我很远所以难以打动我（谁让我先选择了平庸和安逸呢），最后竟然也落泪了。因为现实，王婷要离开万国鹏，因为这样的生活让他看不到未来，因为所谓的梦想，好高骛远魏京一直飘在空中，让人唏嘘。最喜欢的角色是覃培军，很励志!!!
生活真是难。
首先，不是横漂的纪录片；其次，这是个剧情片。是一个用跑龙套来当主演，讲一些和跑龙套相关的故事，但没有把横漂生活的残酷多加渲染。其实是一部讲人性的美好和鼓吹的奋斗的励志鸡汤电影。
热泪盈眶的看完，最喜欢覃培军这个角色，没有颜值，但却努力乐观，积极帮助别人，不嫉妒，踏实。如果我是导演，愿意下一部戏用他。
一部关于小人物的电影。新颖的选材，独特的视角，现实冷酷的主题，仆街的票房。理想很丰满，现实很骨感，生活很操蛋。影片大部分都很好，除了结尾有点过于喜剧的狗血。今天，为那些小人物们喝彩。
有的人只是活着，有的人在证明自己，有的人找到了自己的梦想---与自己爱的人一起幸福，整片其实中规中矩，狗血四溢，结尾妥协了，更没有关于黑夜和天亮的点睛之笔，然而小人物间蠢蠢的鸡汤和真真的互勉却能实实在在的打动人
电影就是要有爱恨情仇，以及奔跑
很写实的一部电影，电影虽说是艺术，但除了艺术它也是对生活的一种提炼，有种聚焦放大镜的意思，像之前陈凯歌《搜索》就是聚焦一些不良社会事件来唤醒民众意识，这部电影虽然没有大牌，却有一批拥有梦想的横漂，这是一群我们不能忽视的力量，他们也和北漂上漂一样为了自己也为了未来而奋斗！致敬梦想
题材是真好 但也有很多鸡汤和狗血。还有就是看了大半场群演比较素的脸 吴彦祖和冯德伦出来时我都想和那个鸡汤哥一起尖叫了....  2015/7/8@新彩云
题材很喜欢。过了那样的年纪还是会被感动。
國產電影中算得上是上成製作了
好个屁！评那么高分都水军吧！一群的垃圾到爆！的确路人甲！一辈子路人甲吧
电影结束时，我朋友对我说：在这电影里，我看到了因，但他却没有给我果。那么好的题材就在一片类似心灵鸡汤类似美好爱情类似苦中作乐中埋没了。。。连续两个周末一泡屎的国产片之后，我需要路人甲来压压惊。。。结果发现即使多了新点子，拍摄的那群人，只能在模糊点滴中寻找以前的自己。
“童话”版横店（爱情）故事，挺好的角度，还不错！……说它不真实，那拍真实了还怎么在圈里混？
相信你们会成功
不喜欢 男主说话真够呛
我是雞湯路人甲
这风格真心不像是尔冬升拍的。男女主角的爱情戏还是太鸡汤了，而且群演的演技确实生硬，也觉得横店真实的情况比这还黑。但是剧本主旨已经很出彩了，而且不至于太烂，很接地气了，我觉得是一部诚意之作。4星支持。7.6分
大概是这么多说情怀的电影里真的最有情怀的一部吧，如果用一大堆明星来演绎这个故事就是鸡贼了，但全是群演也就注定了票房炮灰，挺佩服导演。男主角演技确实差，情绪完全没有爆发力，女主角演得还蛮好。人物关系的变化基本上没什么逻辑，突然就吵架了、突然就和好了。最后，男人的梦想总让女人承担。
关于这片我有一点三观的意见，最后好像是电影全是假的，成家生娃是真的，我不赞同，娃、家庭能撑几年？电影月球旅行记距今113年历史了，如今还被反复观看，113年前谁家生了谁如今安在？安于平凡很对，任何壮丽的事业都始于平凡的努力，可是鼓吹平庸就有点没意思了，人要是活着就为了生真比不过小强
尔冬升还真有行业关怀
表演的差和剧本的陈腐情节点让人怀疑这就是路人作品，但走这个套路尔冬升的能力也就只能到这了。看到横店的街道和景点，不由想起08年我们在那儿拍DV短剧（那时还不叫微电影……）的日子，唏嘘之余，愿永远以纯真看待梦想。
让一群业余演员演大屏幕，还是挺尊敬尔冬升的诚意的，因此也没必要纠结台词念得这么明显。鸡汤虽多，但还是挺真实的，大部分的人是相信且靠鸡汤支撑的，不然为什么书店最醒目地方放的是成功学。屏幕后打字的人是很聪明，但也许过的没有这些人明白。对覃培军印象挺深，怡帆跳舞的时候我居然哭了20160206
每个人都在努力还原自己生活中的样子，可最后还是笨拙的出现在了银幕之上，很真实却又很虚假，尔冬升想法不错，就是有点急着拼凑，缺少细节，演技自然是问题，虽然的确不专业，但要对于一部专业的电影的确是差的很远，而且台词设计也不好，战国戏那段很棒。
鸡汤太多，淹死小人物
这碗鸡汤，好喝！
请一群群演演的戏也就似乎无法脱离乡土剧的样式，整个看上去很雷很鸡汤。题材不错，一群横漂的理想与现实。只是可以拍的更好的。特别是导演对女性的视角个人不喜欢，感觉到最后都是女人都是男人事业成功的绊脚石。一群香港导演演员的客串也真的是喜剧。
结构不错，鸡汤太多……
★★★☆不足之处当然有很多啦，大断说教式心灵鸡汤汹涌澎湃（港式励志片传统），群众演员表演无比出戏生涩（可以归结为故意体现现实与理想的落差）。但是如此放下身段的小人物题材在某国实在实在太难得，无法不感动，他们所追求的无非是梦想二个字而已。有些人的命运将会被改变，男主女主，你们准备好
因为那句躲起来偷笑而知道这部影片。很顺畅也很自然，但太中庸和平和，当然这也是优点，我一直在想导演要如何平衡两个对方面的"是非"，竟是用了将特性转为共性的方法；所以，那些群演身上是每一个为了梦想和生活挣扎徘徊的人的影子。
总觉得故事可以讲得更好的。
万国鹏好可爱，王婷一到很戏剧的戏就演很假，如同整部戏的调性。配乐三流。
观感与主题简直相反
徐小琴说台词跟范冰冰好像
又有一大波追求梦想的年轻人要去横店了。。。
我说为何里面的演员怎么横店草台班子的，原来他们就是！本来可以拍的有深度些，可惜拍成了心灵鸡汤。
温情的电影，不错呢
三星半。感情分。相当于小宝《早熟》那个段位的电影。有时候酸得可口，有时候酸得发馊，欠缺辛辣，欠缺像沈凯片场失意那类压迫性的章节。本应该是个梦破碎的故事，却真的假想出了希望，不俯视，不仰视，也不平视，而是做了选择性的无视。
鸡蛋有点浓，结尾有点俗，女演员都比男演员可爱......最讨厌让女人养还在那里叽叽歪歪的男人了......喜欢那一段独舞，还有......我必须要成功啊↖(^ω^)↗
太长了一点。为理想而奋斗大部分情况下是不会成功的，但是可以让你觉得你活过。
喜欢林晨，小琴。喜欢在怎样的环境下都要生存下去，这种积极的态度。不喜欢某些内涵不够还要拽脾气的角色。靓靓客串那段很赞啊！
还是业余演员耐看，却难逃港片俗结尾
虽然拍得有些刻意，还算有些诚意，被其中的追逐梦想的情绪感动，很多群演的演技都不错了比如林晨。万国鹏真是台词和动作都不赶趟。
都是群众演员演的，不容易。其他就一般了。#20150829
很现实
本来想打五星的，因为真的很打动人，尤其是台词很激荡人心，比较真实也不做作，其实本片胜在取材，对观众来说真的是比较客观地认识了横店的各种状态和人情世故，以小见大。可是片尾实在败笔，这种大团圆的结局实在令人很失望。
嗯，不是很说教，真正照顾草根的片子。
理想很丰满，现实很骨感。★★★☆