能把体育片拍得这么难看，也是怪不容易的。不肯扎扎实实去写自行车手的真实生活，反而把时间浪费在极度无聊的三角恋感情上——尤其是那位没有表情毫无看点的王珞丹，令人不知所以。后半段那些跨国伪大片的滑稽段落，令我一度想离场。相比之下，前半段过于明艳的“看见台湾”似乎还有一丁点良心。
这是一部标榜梦想的电影~王珞丹在室内自行车绕圈赛还剩一圈的时候摔车受伤，脚踝跟腱严重断裂，还可以爬起来继续骑并且追上了时差拿了比赛的第二~这就是梦想的力量~真TM的超自然………
很久没碰到这么青春热血正能量的华语片了，林超贤的男主角仍然让人很想嫁啊。竞速题材少有人敢碰，林以真实训练和半纪录拍法营造出强烈真实感，频繁截取赛点，大反差景别，又煽又燃的配乐，看完手心一把汗。该是剪掉了些三角恋，突出友情，也是很好的青春片。几位主演表现都非常出色，血汗没白流。
赛车的部分很不错，尤其前40分钟的戏份，紧张、刺激，一环一环的往前走。林超贤在动作戏上仍然很好的处理了紧张感以及临场感，有几处很抓人。爱情戏比较多余，并且破坏整体，全部删掉实际也并不很影响剧情。不如把时间留给几个男人的友情铺垫。当然，还是比不了《激战》，因为那里有张家辉
林超贤不愧新宗师，自行车冷门题材，都拍得风驰电掣，肾上腺素狂飙、血脉喷张、绷紧神经，气吞山河，缺点情感戏拧巴，窦骄咆哮太矫情，彭于晏博到尽、干劲足，从玩世不恭到疯魔暴走王一落千丈到取胜，呼吁团队逆袭。王珞丹坚韧女汉子，崔始源争强好胜、惺惺相惜，偏偏外语爆烂。黎允文欧式配乐激荡人心
个人觉得可以给90分。1，题材加一星，作为一个门外汉，知道了一个东西再加半星。2，青春热血励志，加一星。3，说什么重点都在三角恋的，我就呵呵吧，并没有觉得放在恋情上的比重会太多。4、择日再看一遍。
前半段节奏跟电视剧一样，运动和爱情线完全不搭调。后半段就是一个人倒下激励他起来，再换另一个人，来来回回四五次尼玛还能不能有高潮了！
故事虽冗长但骑车段落拍得惊险出彩，每次都有怎么又来好刺激的感觉。用跳跃剪辑产出生动影像，心脏像经历了几次蹦极。王珞丹多年后总算有次让我不这么生恶，没有坏角色的反作用，真实演出都像垦丁的碧海蓝天深入人心。给永远比拿愉快，崔始源的脸看着总觉好奇怪。白日梦想家，花絮最励志。
“取是能力，舍是境界” 电影就像赛道上撞成一片的散沙，跟《极速风流》《激战》完全不能比。虽有“你好！公主”致敬《美丽人生》的金句，也不乏“我的梦想里，怎么可能没有你”跟《我是路人甲》的撞词；有彭于晏屁股开花、陈小春附体吴嘉龙的亮点，也有面瘫窦骁一头撞碎整块玻璃窗的傻眼…失望之作。
崔始源就默默地望着你仨装逼。。。。。。
个人认为彭于晏演技又好颜又正，一个人扛起半边江山。整部片子就是各种燃血压飙升，看这种题材又涨了点知识。那种音乐震聋耳际的感觉很值得进影院观赏。崔始源无疑也是加分点，欧巴其实演技还行啊，还贡献了背影。唯一不足，女主是王珞丹。
男性个个都帅爆了，全程嫌弃女主的同时在想她到底是王珞丹还是白百合。。。
用心的诚意作！辗转全球6个地区（内地、台湾、上海、韩国、意大利、腾格里沙漠）骑行117900公里，在风光壮阔的胜地，看彭于晏、窦骁、崔始源三人因易拉罐、落石、人为碰撞等险境丛生，真悬了一口气。帅到舔屏的彭于晏很适合演与妈妈赌气而奋力拼搏的“半不良”破风手，基情远比爱情好看。结尾反高潮。
华语电影圈再多一些像彭于晏这样的演员就好了。
彭于晏真是美好。长了大男孩的脸，却有颗男人的心...
长，裹脚布一样的长，全然不是类型片的快准狠。演员太单薄，将电影拉长的情况下表演特别没有魅力，林超贤最擅长的男性情谊也被压缩得快无影无踪。
运动题材而言比赛场面并没有很燃。导演恨不得在你耳朵边跟你大叫“失败了之后再爬起来”，我知道你的point了，多花点功夫在故事本身上吧。
狗血励志题材，专供狗血影迷。彭于晏和窦骁的角色很本色，崔始源的角色有绅士风度，最讨喜。竞赛场面虽然有点单调，但燃爆了。有几分《红线》的风采哦。
三观很正，彭于晏简直就是种马！！！！男主胸比女主还大！！！
预感会好看，但万万没想到会精彩到如此这般，整个人都被激情燃烧。全片数次比赛，每一场都精心设计，时而惊心动魄，时而艰苦鏖战，一会儿紧张到心脏狂跳，一会儿又感动得热泪盈眶。彭于晏和窦骁的演绎实在太出色了! 人人都想赢，但不是每个人都要做第一!
彭于晏和窦骁身上的伤疤为电影加一星。喜欢彭于晏的那种大男孩的气质，竞赛场面也很刺激。一部有爱，有热血的电影。献给为梦想破风的你。彭于晏不卖肉不开心😭
单车竞技部分很成功，起码拍出了体育赛事的真实与身临其境的紧张，但与文戏衔接较差，文戏的温吞破坏了竞技戏的节奏。爱情更显鸡肋，尽管它能为枯燥的“友谊第一比赛第二”平添一丝柔情，但并未达成与理想的纽带。而仇邱友情也只是蜻蜓点水。不过林超贤对国内类型片的开疆扩土绝对功不可没。
三个职业车手又帅又有梦想又是好基友的故事，看身材看题材看风景看基情就够了，不停的比赛拍摄难度和诚意都很大，燃！题外话，1彭于晏穿西装简直帅哭啊！…2把欧阳娜娜的部分(台湾偶像剧感)，和王珞丹的爱情戏部分(还不如捏十元手那姑娘演)剪掉就更好了
挺有样的一部运动片，就讲每个人的跌倒再爬起，简单直接、热血励志。眼花缭乱的各种车赛，稍有些视觉疲劳，再精炼些会更佳。各种战术也略有些不明觉厉，但每次冲刺绝对让你肾上腺素飙升。动作之外，一场男女主骑车的爱情戏，竟拍得格外浪漫。演员都很好，尤其彭于晏，感觉是他最有魅力的角色。
感情的部分写得十分轻浮，比赛的伪纪录片形式又让人有种莫名的违和感。没有明显的对立。人物，变化和冲突都写的极其扁平化。最关键的是，它从头到尾都处在一种自说自话的紧张感和自我感动中。
体育题材比较热血、励志，但故事拍得比较松散。个人感觉仇铭和邱田的CP感更强啊，片中俩人雨中撑伞散步时尤甚。王珞丹演的那个角色是多余的，而且好象还是个绿茶婊。星座中，白羊座和射手座也是绝配啊！
燃！爆！了！看得热血沸腾，大概是今年至今看过的最好的华语片了，没的挑，上映了一定要拖着小伙伴去再刷！林超贤接着拍运动系列我都买账好不啦！
被生拉硬拽来看的首映礼 完全高于期待 合格的鸡血/运动片  四星可能是因为我爱骑车 但真的比捉妖记这种完全没点的片子好看多了！彭于晏说他拍这片骑了11万公里，快成张震第二了
林超贤你把中港合拍搞成了台港合拍这样真的好吗？不客气得讲，自行车这项运动呈现到影视上是没什么魅力的。具体到片子，稀烂，人物扁平，情感戏乱来，更关键的是完全没有结构可言。前作《激战》真的比《破风》强太多了。求你花钱请回老搭档吴伟伦写剧本好吗？
林超贤导演的这部自行车职业赛事的影片非常出色，为梦想而拼搏、友情、成长，看完让人热血澎湃，斗志昂扬，充满正能量。青春应该是这样的，积极向上！
如果运动题材部部都能拍的像《激战》（和这片同一个导演）一样，我觉得还是蛮好的。毕竟在JB侠和马震侠的光环下，国产电影难得来点热血的正能量主持公道还是不错的。
太喜欢啦! 燃爆了! 好吧，我看电影的时候，男朋友正在骑车...
破风冲线，赛场拍得真不错，但离让人激动总是差了点，林超贤的文戏啊，唉……激战里一首歌拯救了不到位的感情线，破风里就只有靠观众脑补了。又说回这武戏，这竞技场，极速风流也不过如此。7分
看来林超贤下一部要拍皮划艇惹 _(:3」∠)_
又是通过一部片子了解一个行业，之前从来没有关注过这个体育项目，也不知道什么是破风，看了之后真的敬佩，对演员的敬佩，拍这个片子一定吃了很多苦。抛开剧情来说，真的是一部很好的公路风景片，让我想到了在垦丁沿着太平洋开着小摩托，台湾真的很适合骑行。btw。。彭于晏好帅。。
和老婆一起看的，近期院线蛮好的一部电影，能不能破十亿？
以小众题材自行车竞赛为切入的《破风》，那燃情的体育精神和对梦想的执着追寻皆是电影值得称道的亮点所在，但这些亮点却仅能闪烁期间，无法形成耀眼的光，碎片化的竞技与爱情线突兀的生涩，使一道本自强劲的劲风，化作了阵阵微风。
拍的很真诚~期待这部片子能带动一代中国人爱上自行车运动~高雄伊东丰雄的体育场，立面参数化的商场，好熟悉的台湾美景~想念~
不知道为什么去电影院看人骑车
《破風》好看，是那份「風在前，無懼」的樸拙誠意。友人說現在的電影大都拍得過於精緻，而《破風》就勝在有一種天然的粗礪質感。主角到了結尾也不一定要贏到開巷，在電影裡看到人物的成長更重要，好勝的放下得失心願為他人作嫁衣，怯懦的挑戰自身極限孤身闖雪山，取是能力，捨是境界，誰還管勝敗？
意志的胜利。（今年再开始！）
2.5。1.浪费好题材，辜负好片名，林超贤总是半调子水准，小惊艳大失望。2.抛开糟粕感情线不说，几场比赛除了赛级上的递进，感官视听上并没有实质性升级，细节更是寥寥；除前半小时的台湾风味还不错。3.比起来，[极速风流]中性感又古典的惺惺相惜，才是棋逢对手的王道。
期待了大半年你给我看这个？！
真的是越看越生气，彭于晏美好的肉体也挽救不了这个片子。。剪辑的都是什么啊，反反复复都结束不了
林超贤小朋友你是不是搞错方向了，我们喜欢激战是因为张家辉，不是因为你那些只能逗乐自己的感情戏
至少让我在老婆面前当了回预言帝
两星半吧，1，电影的开始让我惊艳，只是开始。2，林超贤是没写剧本吗？3，所谓燃爆，还是得靠音乐啊！4，王珞丹可以戏份全删，会好些。5，很长很长的一段时间，我都不知道电影到底想干什么。6，正能量当然是好的，但与电影好不好没什么关系。7，我觉得林超贤没必要看中一项运动就拍一次，这样不好。
林超贤行货作品，感情戏乱七八糟，自行车赛专业细致。高雄乡民逐鹿上海却身心俱折，最后放宽心胸展望世界，终实现最初梦想。这讯息，其他香港影人收到未？
一到比赛部分，节奏感，紧张感就都会不错。可是一到文戏部分，就乏力冗长。爱情线可以有，但是这么搞实在别扭，所以还不如都删掉。王珞丹被角色束缚住了，这种角色也还是为了合拍而合拍的存在。剪辑上，出现了多处非常生硬的转场，没有任何过渡和铺垫，略糙。
槽点太多。剪辑像被剁碎的肉糜，配乐像在为斯巴达勇士壮行，赛事解说如苍蝇般嗡嗡嗡，表演像是集体拜师太阳马戏团。苦了演员，好想把导演掐死。
绝对是2015最燃国产片，林超贤拍完激战后对体育题材掌握到炉火纯青，尤其对比赛场景的镜头拍摄运用堪称完美，几场比赛就像在看快进版的环法、全程版的《飙速宅男》，最后更是让人想起那部最牛逼的赛车片《极速风流》。台湾山地、上海城市、韩国场地、腾格里沙漠，四个场地四种比赛，燃到不行！！
这种竞技励志题材的其实很抓观众，从破风手这样的角色队员角度入手，赛场用了大量主观镜头和记录写实的手法，效果不俗，在呼啸的风声之中渲染港片和林超贤最擅长的兄弟情义，家务事、爱情戏等元素的刻画让故事有些过于饱和，旁支情节太多，如果删点内容就更好了，窦骁出戏，欧阳娜娜很惊艳
作为体育类型片能让观众燃起来就成功了！几场比赛的车戏都拍得相当好，剪辑节奏一一到位，紧张到喘不过气来。三个男生刻画很丰满都讨人喜欢，但感情戏的确有些松散，前面两男相争还有点意思，娜娜和女记者的感情线莫名被砍掉了。难得在市面上可以看到的国产片类型，挺适合暑假火辣辣的天气，还是推荐
老老实实拍竞技，别整爱情。
养眼还激情澎湃！反正喜欢，就是好看！
1.很明显可以看出导演做电影的诚意，这确实不是一个好拍的题材，剧情也就稍显鸡肋，运动部分值得鼓励，爱情部分崩得一塌糊涂；2.追逐梦想，正能量爆棚的一部电影，我就最后说一句——梦想什么的，不适合我。
我宁肯再看10遍环法重播…傻透…主线二了吧唧，配乐二了吧唧，加上狗血三角感情戏，整个片子支离破碎，蛋疼乳酸不已…王珞丹真还比不上白百何呢…打鸡血这套，在现代高科技为后盾的竞技体育里完全没戏，你是弗洛姆也不能这么骑啊…车队都弄嘛玩意儿呢，要你们蛋用…
王珞丹的感情戏有点莫名其妙以外，其他的OK 扣人心悬  彭于晏好帅  舔屏对象哈哈哈哈
第一次觉得两个小时的电影那么漫长…
完全是台湾小清新的味道，彭于晏简直帅爆了！迷死一群少女心。这是一个涉及梦想，输赢，友谊，爱的故事，残酷又温暖，竞技体育是多么简单又多么复杂，背后的辛酸说不清楚。人生需要偶尔来一剂兴奋剂，因为没有人想输，但比起杀红了眼的走火入魔，更重要的是取舍和感情，这才是导演要表达的吧。
这是一个好的题材，至少看了之后会很想骑单车。影片第一段很燃，顺带宣传下高雄的迷人风光。忽然冒出王洛丹，一场狗血三角恋便开启了。在成功和失败后，一大段浓鸡汤又开始了，最后五毛特效出来了。心疼演员们辛苦练车技，尤其是男同志们。
看到王珞丹复出受伤后在医院里大喊，我毅然绝然离开了电影院；剧情凌乱。
运动题材很难拍得不好看，但是林超贤做到了。人物扁平，故事幼稚，特效五毛，专业鸡肋。好无聊的电影啊！我是看彭于晏晒得那么黑，出于尊敬才看完的。
剧情真是太一般了，但是单车和景色真的很棒，演员也很敬业很帅…窦骁真是帅得可怜…一脸备胎样…多一星是为了谢谢免费的首映票和某人脚没好就来接我下班
彭于晏的演技是越来越好，但是片子整体的剪辑节奏应该再调整，整体故事性不算特别鲜明，反而我看到的是一个人不断战胜自我的过程，深有体会，又是一个鸡汤系列，不过不够刺激振奋，两星吧！
除了多余且狗血的感情戏，其他都很赞，尤其是运动场景，非常精彩！彭于晏竟然没有卖肉。。。
诚意之作。
感觉剧情可以啊~蛮好看的~多少有些出乎我的意料~
运动热血片，蛮好看哒~就是画质好差，里面彭肉干好可爱呀
对不起，我看过太多比你强大的三星电影了。
从来没看过这么烂的片子
中规中矩，林超贤还是值得期待的
越来越喜欢彭于晏了，最爱下山那一端，超燃。。。
题材大爱，配乐太赞！苏花公路、高雄之眼、垦丁绵长的海岸线、东方明珠塔下交错的城市街道、腾格里沙漠中蜿蜒的公路，还有瑞士米兰这些欧洲赛道的实景拍摄，让人心驰神往。三位赛车手性格刻画也相当鲜明，如果能拿掉那乱入的三角恋就更好了。热血和梦想的主题永远不会过时，这才是真正的青春片。
imax看赛车燃点非常够，大山大海视觉美也到位，三男主兄弟情着墨不多但也到位。可惜两男一女都要走一遍“低潮—成长”全程，把文戏塞得紊乱，又犯了贪多嚼不烂的错，台式三角恋削弱导演个人风格。自行车赛贯穿全片值票价，新手入门也很体贴，看懂很多赛制和战术，可惜俗套结尾略好猜。四星。
欧爸们都很卖力，肌肉线条也都不错。要是没有那几条令人迷醉的感情线，我就给五星了，编剧们到底能不能长点心让孩子们谈个正常人的恋爱啊嫌弃脸！
多给一星，在于诚意和鼓励——眼下的市场里，逼得人见到标准作品就狂喜了。
有激情，有笑点的励志佳作，比同期的国产电影好太多了
运动场景的制作（场面、机位、剪辑……）非常夺目，但是感情线有点啰嗦且多余（还是能理解制片人的商业上考量）。林超贤导演更像是完成了一次华语电影的壮举，而多过完成一部电影作品。两点疑惑，为什么这次要用这种高清电视般的画面风格，还有为什么又是王珞丹。
看了这部电影，忽然在想，其实也可以拍一部中国男足在未来某年勇夺世界杯的电影……
湖南卫视即视感的爱情和只要坚持梦想就一定不会失败的定论看起来很是荒谬，而自带LOMO特效的现场有点怪诞不经
能看前四十分钟，后二十分钟，剩下是废戏。换而言之，自行车竞技的技术合格，感情副线为零，它是混乱的、不协调的，不具备功能性和节奏感，更无法融入，交代不明。体育类型尤其强调力比多的释放，清晰指向，坚决执行，不容许混沌，否则破风就是破伤风。
这么单薄老套的故事还是别拿出来励志了。
流水账，有点飙速宅男的影子，其实还可以更好
台湾偶像剧的拍法.....
两星半，成也题材，败也题材
实在不想给彭于晏的片子这个分数，可是着实是烂到底的剧本，换谁演都应该是一个样吧...
剧情有点无聊……
一群肌肉猛男题材的电影 女性角色总是显得很无厘头 这片里三个女人就没有一个正常过… 偶像就是偶像 演技确实是不能看的…
喳味四溢的文戏，完全成了赛车场面的附庸桥段，但赛车也不能令人更激动，因为他们的比赛看得出是被剧情拖着走，而不是引领剧情发展
题材好风景好男主角帅 但是就是拼凑起来略显零散
把异性恋的部分都删了好好骑车好好搞基应该会好看很多
少有的运动型好片。
跟“基站”一个级别，文戏一般，高潮的节奏和次数把握得当。这样的体育类片子还是很不错，希望导演多拍两部体育类的
抓住一个题材拍，日本经常这样做，有日本社团感。燃了。喜欢仇铭妈妈。可是为什么看这种感情戏就那么一点点的电影心居然剧烈的痛起来？
作为体育电影，立意挺好，比赛场面也不错，只是故事单调，人物单一，缺乏感染力，一到赛事时轰轰轰一再重复的音乐，也让人受不了。比《激战》差，不过也佩服林超贤的挑战精神。
可怕的淡入淡出，这绝对不是赛车手的主观视角。
很不错，王珞丹就是让人动不了心，也没啥大问题。属于一锅乱炖没有什么绝佳创意的成熟娱乐片，赛场之外的精神，可贵。
不错的体育题材电影，就是主角光环太耀眼了点，备胎存在感太弱了点，三号龙套高手正义感太强了点。反派那就真的是反派，差评。缺少亦正亦邪的（传说中的）强势角色。
林超贤最无聊的一部，窦骁的出现是个大败笔。
满满的狗血，没有过去的人物和故事都是没有灵魂的。。只觉得花了好多钱，然后彭于晏的下巴好好看。
一言以概之：骑自行车周游世界，像是蜻蜓点水的旅游风光片。穿插三人感情的起伏，车队内外的阴谋，所有的辅线剧情都在意料之中，毫无亮点。运动题材却缺乏励志的味道，可说是失败的，台式清新将林超贤的风格扫荡殆尽，很意外。
比赛过程拍得很燃，但剧本写了太多枝节，顾及太多，不纯粹，特别是台词，写得特烂。但看得还是比较爽的，最后的花絮让人鼓掌。
拿错车了。好久没有流汗了……最后那谁输得好无辜，一脸“早知道就不等你了”的表情。赛车戏还算不错可以交差，但文戏的情节、台词和表演简直灾难，不过也许是为了达到某种喜剧效果，故意一本正经地犯蠢恶烂？和朋友看的时候居然从头笑到尾……
自行车竞速部分节奏不错，过多穿插的情感线显得多余，总少些运动迸发的激情。
比较偶像剧，部分的运动场面挺不错的，但窦骁那个人物也太不连贯了吧！彭于晏关于亲情的动机非常老土，爱情部分处理的也不好。对林超贤并没有太大期待，一个没什么天分的导演，不过这个题材是挺清新的，值得鼓励。
去掉女主的戏份更好
单车比赛拍出了速度与激情的感觉
支持一切玩真的电影
我们需要这样正气爆棚的能量注入，三主演值爆棚，演技无敌，和王珞丹的感情戏有点多余。夏天，就是要这样过！！！
题材加分，其实拍得一般般啦
沙漠戏给力，王珞丹的吻戏真不能看啊！
想起来导演是曾经拍出了《激战》的林超贤，多少有点失望。整体而言，故事性薄弱不少，几乎所有的精彩都在一场场让人屏住呼吸的精彩赛事上，感情戏中，三角恋既繁琐又鸡肋，不如索性抛弃了好。
比起同类题材的《四驱兄弟》大概还差了两个轮子。
没啥特色，林超贤怎么也开始狗血了？
两星半。热血、青春、激&基情！前半段节奏明快，剪辑流畅，细节上的笑点也恰到好处；后半段感情戏和励志戏的处理有点儿生硬了，而为了让自行车赛不重复而不断变换的场地让整部影片显得像是各种短片拼凑。不过，希望看到更多运动题材，林超贤导演，请继续拍下去吧！
林超贤还是不会拍感情戏，赛车部分不错，可是混乱生硬多余的感情戏太出戏
最后出片尾字幕的时候有个人大声说“终于完了”,而我也是这样如释重负的心情。#夏日中邪系列#
运动，是种信仰。
窦骁一定是费了好大力气才推掉了跟王珞丹的吻戏。
呃我当时的标签居然有阮经天？明明比赛就是看他们表情狰狞蹬蹬蹬但也好紧张，感情戏好幼稚（欧阳娜娜好可爱）。想说的太多结果主次不分。“取是能力，舍是境界” ，累赘处好不好大刀阔斧砍掉？后来特别困。不过觉得能拍出来也挺厉害的，不容易。佩服。
太鲁阁那段，也太惊险了吧！隧道里面的湿滑远比影片展示的要严重得多，思密达出来能刹住车，太扯了！彭于晏居然单车飞过障碍物，显然是把赛车当山地了！整体来说，正能量满满，四颗星。另：看到垦丁熟悉的景色，令人怀念啊～看乌龟的地方在哪儿？
崔始源的普话还能听。题材有创新就很棒。男神们都致力于肌肉和晒黑……人不管是追寻什么，找准适合自己的位置最重要，冲刺手或破风手、鲶鱼或沙丁鱼，心无旁骛的去做一件事，不要明知故犯去走看似捷径的弯路，初心不变有始就有终。
20150810万达。林超贤自激战以来到破风，是打算在心灵鸡汤这路上越走越远了。电影很真实也很酷炫。但总觉得哪里画风有点怪怪的。演员选择了大陆台湾韩国多地区演员看着口香糖大叔和口香糖小鲜肉分分钟要两粒一起嚼才更好的穿越感。女主要是桂纶镁就完美了。
骑车也是面对功名利禄的修行。没有激战好，但爱运动的感觉好，运动才是人生的必修课。（三星半的样子，所以把激战改五星吧）
彭于晏不愧是男神！！！！帅惨了 真励志！！！！
从剧情的设计来看，比起同类青春片更有诚意，并不拘泥于单调的套路，几个主要角色也各有特点。赛车时各种镜头的配合运用都挺有模有样，配乐很宏大，热血范儿十足。总的来说，是一部值得去花钱去电影院观看的佳片。
题材比较新颖，男人戏的友情和冲突也很有看点，竞技场面也算扣人心弦，但的确有些低于林超贤的过往水准，而且三角恋的确有些多余，王珞丹也有些容易让人出戏。冲着演员实拍训练，必须加一星！
林超贤首次指导体育励志类型片，完成的还算中规中矩，但是仍然避免不了感情戏和说教上的洒狗血桥段，2小时片长快进桥段不少，还有缩减空间。消遣看勉强说的过去。
没有硬伤的电影！能将一个如此专业的体育项目拍的简单直接、酣畅淋漓，实属不易！两个小时下来让我完全相信彭于晏和窦骁以及崔始源应该就是赛车手，他们撇去明星的光环，换来的是观众买票的尊严！
励志的体育电影。8.19with 李子
骑自行车确实是一件有意思的事~
风在前,无惧!相当热血,看完真的燃了!公路单车的魅力啊!
关于追梦的群像热血青春片总是谜之戳泪点。明快的节奏很提神啊，就是loveline实在狗血了些。
本年度励志大片
原来是拍激战的同一个导演，超级热血超级励志的一部片，节奏紧凑丝毫无尿点，彭于晏真的太帅了，因为这部片开始喜欢上公路自行车赛，打算今年找几部环法来看看，哈哈
很热血
给设定的结尾，三人治愈
给我远宝累坏了。跟着使劲蹬了两小时。
前一个小时非常好看，中间不知道在演什么鬼，几个车手全都不能骑车了，乱入了海龟和 NEVER SAY NEVER 之后，终于又给圆回来了，并且车都骑的越来越好了……
能把冷门的自行车体育项目拍成这样，可见编导还是有一定功力的；同时可惜他们能力有限，叙事有些磕碰，情节拼接感略重，导致剧情不够流畅；另外鸡精稍显过量的心灵鸡汤台词和部分让人有些难以置信的桥段设置（比如头轻碰玻璃碎、黄诗瑶摔成那样还能拿第二…）等还是挺败笔的。…最后还是想给题材加分！
这种电影三星都算得上是鼓励了~
体育类型电影很难拍，比如这个，完全丧失镜头语言，也没有渲染力。虽然早就料到会如此，可是彭于晏的身材很有吸引力（但没有几个露肉的镜头啊！）。
林超贤在体育运动类型片探索很成功，拍得很成熟，彭于晏真是拼啊！从体操到拳击到自行车，服了！@大渡口万达
naive
最近城里流行说什么？哦对，fuck日了狗了。
虽然彭于晏没脱衣服，但是能显得演技好一些，能够抵得住韩国花瓶(十元也很卖力啊但是略肥)，还有面瘫窦骁和面瘫珞丹(还是很喜欢王珞丹的，坚持不整容的都是好宝宝)，风景赞，比赛赞，沙漠略假。我要买自行车自行车自行车自行车！！！！
很喜欢里面彭于晏和王珞丹这对情侣，很帅很漂亮很配，最感人的是他们的爱情
运动题材的影片就是一次兴奋的高潮，可惜这破风像一个纵欲过度的少年，一直高潮高潮再高潮，到最后甚至都忘了初衷是为了基本需求
当作自行车运动科普还是不错的
只想看两个破风手的竞争和成长，BG线再多减掉些能加一颗星，妈妈那条线太弱了没对剧情起到什么作用，女摄影师和女技师干嘛来的要不删掉算了。彭于晏、窦骁和崔始源在这里居然无违和感，运动系的片子排成这样真是好看。最后片花里能看出来大家还真是下了一番苦功。
剪辑不错，特别惊悚，不知道是设备局限还是风格处理这画质还是蛮有趣滴。虽然偏长，但是想到跌倒后彭于晏沾血的臀大肌和康复室内王珞丹稍纵即逝的激凸，就觉得还是蛮热血的了
速度感、紧张感都拍得不错，就是剧情有奇怪的地方，为什么故意撞人的选手都没有被罚？为什么王珞丹能在摔断脚的情况下拿第二？为什么欧阳娜娜和崔始源的爱情线没有下文？剧作上的硬伤影响影片的真实感和连贯性，三星半。
运动题材电影。前半段更好看啊，紧张刺激，一环一环往前推进。爱情戏显得多余了。整体比不上上一部《激战》。
竞技戏的一些段落很有感觉，但不同地点不同赛事风格过于相似。角色每次摔重伤都能爬起来追上去太神棍。结尾也乏力，总觉得还欠一场比赛。和《速激7》差不多，与《极速风流》的牛逼至少差十万公里。至于文戏荒唐得如同三流微电影，看得我一边忍不住被气笑一边想离场。竞技戏3星，文戏0星。综合勉强2星
破伤风。=。=
三星半。能把相对冷门的体育项目拍的让观众燃起一点兴趣，也算成功。只是为了科普规则，导演只能一次次用笨方法借解说的嘴讲规则，生怕观众看不懂。彭于晏演出了一股痞味，小惊喜。窦骁一直在念台词，崔始源的中文略喜感。彭于晏王珞丹的爱情太鸡肋，彭居然和窦骁争王珞丹？这不合理。
弱化版 极速风流