于是不打算再好好破案子了吗？演绎法在哪里？本来一头雾水的案情，夏洛克竟直接跳到揭秘阶段，没有任何推理调查直接给出答案，再用古今穿越的梦境掩盖这一突兀。致敬卖腐等小细节倒是可圈可点，然而没有惊艳的推理，福尔摩斯也沦为坑爹的悬疑和廉价的惊悚。
神夏粉的生猛程度完全不亚于TF和羊毛，这9.7分看的我肃然起敬。
真爱粉担心广大中国路人跟风观影却因不明所以开启狂喷模式，sigh。它只是一电视剧（一部电视剧通常拥有固定粉丝群，只适合拥趸追下去），而且不是你常看的那种，请理智选择。另外别动不动就叫嚣“粉转路人再转黑”，有人在乎？
卷福这次选择把智商拉到了跟我一样的水平。
烦透了故弄玄虚矫揉造作，好好讲个故事都不行，我同情买了明天电影票的先生小姐们
神夏粉一本满足。完美致敬福尔摩斯及神夏前三季，亦是第三季续篇。开头音乐一出已热泪，更不用说正片前十分钟对第一季第一集的绝妙“复制”，莫莉亮相帅极，气氛阴森华美，Gay佬编剧最懂女人心。电影独家花絮不要错过！“胖”麦哥和房东老太太超萌。六年了，大银幕看福华CP惨虐单身狗莫娘，有生系列。
大杂烩的同人片。别的电视剧是拍了几十集上百集为了照顾观众怀旧，把所有的演员凑到一起拍个特别篇让大家怀念下。这一共十集不到的片子就开始讲情怀，恨不得把所有的角色都抓一起拍这么个拙劣的毫无剧情可言的特别篇，这要是国产片早就被人骂成狗屎了
推理也太弱了，卷福现在连杀人(自杀)现场也不看了？停尸房被换人了警方一点都察觉不了？。。。。。
无聊到爆，有种被坑的感觉，所谓的加长20分钟竟然是花絮，拍成这样，这剧也是一路让人由粉转路人再转黑的节奏，最大亮点和笑点竟然是房东太太说我没有台词。
好难看，差点浪费钱买电影票。
为什么N年出一季，因为编不下去了啊。。另外大家表演都好作。。。
平庸而无趣，除了玩了点梗，还真没什么亮点
蛤蛤这明明才是原著风正剧为何感觉像看同人ˊ_>ˋ
再这么故弄玄虚下去可真受不了了
片长90分钟的第四季预告……没有了time machine，某些编剧再搞穿越题材的时候只能玩盗梦空间了。麦哥第一次出现的时候我一眼花还以为stephen fry走错了片场。
没看过原本的剧集，也没兴趣看。只是纯粹当一部独立的电影看，基本上没法成一个故事自圆其说，必须靠原著和电视剧的情节支撑。也许这就是电影的本意，对我来说却是不能满意。画面并不特别精致，很多转场简直莫名其妙，唯一的收获就是看完之后觉得缺爷的脸似乎也没有那么长了。
无缝衔接第二和第三季结尾，前两集也给了些理论支持，被给了第四季很好的开头。严肃的主题赞。维多利亚时代版的各个角色与现代版有呼应和反差，出彩的配角。所谓的恐怖的情节借鉴了闪灵。缺点是推理还是有些弱，有些台词有点废话。
还elementary个鸟啊就看编剧在故弄玄虚了明明那么简单的案情，还溜女权，简直囧
看完夏洛克的心情就像是见到多年不见的初恋情人他的第一句话却是找你借钱一般的复杂…不过也可以看清了，不管是中国网剧还是腐国BBC，粉丝电影在让粉丝失望的方面从来没有让粉丝失望过，圈我们的钱，伤我们的心…
作为一个夏洛克的死忠粉来说简直福利爆天，等第四季都快等疯了，电影无疑是最大的宽慰，夏洛克的思维殿堂是一个套一个，超级爽，电影最后一定得坐住有长达十几分钟的花絮，也感谢我看电影的影院在最后没有开灯让观众有更好的观影效果，大赞，超级棒的一次观影体验，好的电影加好的影院。
超爱的一部作品！神夏有很多的英式幽默和强大的线索剧情~ 福华也被诠释的很好！ 完美致敬福尔摩斯及神夏前三季，也是第四季的引导！路人get不到梗就别说片子空嘛，我倒是觉得信息量大的不得了~
虽然有结合电视剧，但是因为外表够酷炫，也能看的津津有味，电影因为破解案件都在头脑宫殿，动不动还因为现实中飞机震动把卷福震醒，造成叙事手法极其复杂，这种高强度逻辑烧脑对我们这些脑残用户不太友好，估计要起争议了，但是还是看的很过瘾！！！！
作为影片本身，基本可以说无剧情，就当我看了一个半小时宣传片好了。
我打一星我乐意 我就恶意的 就许粉丝恶心我 说“烧脑”“看脸”“文科生别看了”  就不允许我骂人喷傻逼吗 为什么豆瓣还不出零分制 不服气
其实想给四星，但还是忍不住给了满星。好想从第一季再看一遍
天啊没人觉得烂嘛，我要被气死了！
不值得去电影院看。
老子真的无力吐槽。。
编剧把能致敬前辈的部分都致敬了一遍 然后凑活着出了个剧情 也别到处嚷嚷禁止剧透了 这剧难道真的有剧情可以透么。。。
强撸不硬射也没用。
对我来说《Sherlock》永远都是最有特殊感情的一部剧。每次新年守到新集然后反复重看回味每一个细节基本整集台词都背下来的经历，很快乐很甜蜜。
基本只有臭显摆。另外，妇女难道没有觉得被深深冒犯了吗？用集体犯罪来诉求政治权利，这么烂的点子是怎么在君主立宪制下萌生的？
案子推理越来越水 撑不起一集容量就在现在和过去来回耍小聪明 也就一二季看看吧 
我感觉编剧分分钟在侮辱我的智商。。。
导演想玩双层嵌套的元小说技法，可惜作为院线片不够有逻辑。
脑洞大就是不一样（划掉）在影院看不能暂停重放，勉强跟上编剧的脑回路。中心思想是脑洞宫殿太大的话就只有真爱可以救醒你～
妈呀！我大天朝上映的居然不是太监版，竟然还是加长版？真是受精若宠啊！！！
仿佛目睹了一场大型自慰
如果说这就是BBC版的万万没想到大电影似乎对夏洛克有所不公，但是tell the truth, 这只是度的区别。  作为一部粉丝向电影，浓浓的电视剧感和无聊而强插的花絮告诉了我们一个事实，你不配出现在银幕上
好难看，简直如飓风中的小鸟，被吹得找不到北了。
推理部分太弱了....
最后在悬崖上那句"Elementary, my dear Watson."不禁让我感慨，还是Elementary好看啊……
万万没想到竟然是原著风！虽然恐怖新娘的案子简单，但是维多利亚时代和现代两边穿梭的叙事手法太讨喜了！能出现瀑布决斗这一段原著党真是一本满足！太兴奋了！！！官方发糖没有节操，是第四季最精彩的先导片。莫娘真的一路走好了~~~~
盗梦夏洛克 呵呵呵 看三个男人之间的虐恋。。。
太丑
故事乱七八糟，人物毫无魅力，整个一股故弄玄虚的味道，一推理片生生给拍成了恐怖喜剧穿越片，加的那半小时花絮就是半小时的无趣，作为电视剧特辑播放都不合格，何况是作为电影。另外，“几分几秒出现的人是凶手”，不管是真剧透还是假剧透，都不好笑不有趣不幽默，而是贱逼。
魔法特给第4季做了一个华丽的贴片广告，维多利亚时代和现代之间打破次元墙，几个案件揉在一起也能自圆其说，和“妇女参政论者”一起品尝会更有意义。玉娇龙你好，玉娇龙再见～
太无聊了，完全入不了状态，真的太无聊了妈呀！！！
思维宫殿+好基友+坏病毒+红胡子+恩人  影院版没有比电视上多任何细节 贴片花絮也不给力 减一分～ 署名长影崔晓东翻译，但译文质量远高于火星救援，应该是有官方底本，错误是修改时新增的
话唠片，巨难看，聒噪，全程昏睡。电影院集体笑场几十次，但我一个笑点都get不到，真不知道有什么好笑的。@中影今典
没看过原本的剧集，只是纯粹当一部独立的电影看，听卷福的声音都会怀孕！！恐怖新娘的案子虽然简单，但是维多利亚时代和现代两边穿梭的叙事手法挺讨喜的，喜欢这种风格！还有古墓大粽子！看完完全爱上了新娘~ 好喜欢新娘哼的歌~
昏昏欲睡，而且睡着的还不在少数。别再侮辱福尔摩斯这个名字了，第一次感觉自己的智商竟然让福尔摩斯给拉低了。呵呵哒~
非剧迷，看不动。太过于照顾剧集粉丝了，普通观众基本无感。
我靠，麦哥……你特么能不能好好当演员，写剧本的事留给莫法特，这样挨骂也就他一个人。莫福，干得好，官方大手在我家，直接把我雷出圈了。
也太难看了......不是莫娘在我就直接一星了
电影神探夏洛克能让你看的时候回复理性，不再被虚构出来的智商，卖萌，英国腐味所蒙蔽。它是一部让你真正意识到，这是搜罗了所有脸部都禁不起特写的难看演员还要故弄玄虚拼演技的电影。
神探夏洛克之盗梦空间版同人
乱七八糟的盗梦和噱头
坐在影院里看电视剧我特么也是觉得自己傻……天朝特供花絮无聊至极，根本就是DVD Bonus水准。正片部分很好，Film As Brain的观念下，用了[盗梦空间]的梗，时间上有个很有趣的处理；作者进入文本吐槽自己也是70年代改编的梗；只是1）死敌莫娘娘太老套很烦人2）解谜后想掀桌，根本是黑女权嘛……
唉。。。同样的梗现在只有油腻感
之前只看过一集剧，不了解背景什么的，但是觉得这部片子完全没必要搬上电影院，像普通的剧
维多利亚时代的贝克街简直是原著党的飙泪点！
这是一部单只献给粉丝的电影，《神探夏洛克》剧集版的串联做为了粉丝们在伊始的奠基，精致的服装道具无不令人犹如回到了那福尔摩斯的维多利亚时代，但除此外单就故事言，几无侦探的破案，难为人惊艳的推理，令本自女权主义思潮的谜底都已变的暗淡无光。
S4的超长预告，一梦百年，战胜心魔的创意不错。但也有失望，如生硬套用“五个橘核”（特别是与3K党同样的装束，神神叨叨）。对华人依然是过时的刻板印象。道尔作为坚定的反对者，不知会对“注定会失败的战争”作何感想。无论如何，1895总有迷人之处，加半星。
影院党我就不剧透了，魔法特的脑洞，华丽的Pre-Season广告。
我绝对不会告诉你们这个片是骗钱的在网上看就可以了这件事的！！！绝对不会！！！
浮躁
就一句话：太扯淡了。
神夏粉真是奇特的组织，看不上日韩粉，却因为只知道这货被真欧美粉嫌弃。别说跟演绎法比，这SP如此综艺大电影水平，都不如萝卜泥那版。古今来回切除了拖延时间和官方卖同人外毫无价值。一直想劝编剧编不下去就放弃吧。朦胧可意淫，如此直白如gay片，你们这帮腐女到底有什么乐趣啊？
终于在大荧幕看到侦探了x3！ 为Moriarty回归造了个不得了的势，Sherlock的mind palace太精良也太有趣了，从中看到的不是编剧的人设而是Sherlock自己的人设，看到Mycroft时原谅我不羁地笑了，老哥在你心目中就是这么三百斤的体型吗哈哈，一前一后两段花絮好评！
这一定是喜剧片...
英国元旦公映刚刚看完，电影票有点小贵，影片结构感觉有点像《盗梦空间》，悬念贯穿始终。放映后居然有半小时的拍摄花絮，完全值回票价。。
想得到的剧情，想得到的表演。现在对于这种假模假式装智商高情商低的人物设定真是烦透了。做作，故弄玄虚，好像谁都没看过悬疑和侦探似的。这还不如柯南了都。
太特么垃圾，人生中第一次电影院提前走献给你了，赔我电影票！
Loved, loved, loved it! The story doesn't really matter, actually.
因为主演zang独，所以打一星
在大银幕上看了110分钟带花絮的电视剧，感觉十分不良好
故弄玄虚，过于做作，完全受不了
这个单独作为一部电影来看，感觉好忽悠人！片头片尾还放花絮，分明是给正剧打广告。
故弄玄虚+强行女权的政治正确+扭曲的The woman+“呼吁Sherlock找回人性”尴尬症，“夏洛克你不是天生冷漠酱紫的你一定有充满伤痛的回忆！”——编剧我去你大爷啊摔。
预料到是粉丝电影但没想到是涮粉丝电影。装神弄鬼已是下策，还毫无推理过程，突然给出解释简直逗人。人物无魅力无逻辑，刻意卖腐老问题，镜头转换也生硬。今年还没一周感觉已经是我的年度最烂。
我竟然找不出任何会喜欢它的理由！真够难看的。
只打分无剧透纯天然绿色友邻就是我。
辣鸡粉丝电影。让我在电影院睡着的电影有百团大战和夏洛克。完全没有完整的故事构架，各种跳线，电视剧就好好做电视剧，别上院线圈钱。
什么垃圾的剧情？开头结尾还用纪录片凑数，圈钱成这样真的大丈夫？
有一些《盗梦空间》的感觉，电影结束后还有幕后访谈，挺有意思的
“如果方便请马上过来，如果不方便也请马上过来…”哈哈哈，第一次看夏洛克，有预期会是这种画风，还是被逗乐了，加上意料外的惊悚和穿越元素，这样一部推理悬疑片真是不可多得。“我憎恨一切的情感…不是谁造就了我，而是生来如此。”
90分钟预告片与剧场版混搭，僵尸新娘复活阴谋、女性团队诡计、现在梦境、瀑布边决战恶搞，盗梦空间模式手法，致敬卖腐花絮掩盖突兀，烧脑精彩演绎法破案少了，但诡异黑夜行凶氛围，19世纪维多利亚时代背景精致还原，“胖”麦哥和房东老太太超萌，BBC班底视听还是够精雕细琢，哪怕是灌水猪肉剧场版
self indulgence, exactly 
前段以为是恐怖片 中段成了x权片 后段直接dw 整部就是下季大型预告片 最好看的倒是片尾访谈部分 可惜影院人太多 且喧哗 体验大打折扣
拍出了一济吊命汤的味道，毕竟再火的剧隔三年才出新一季也怕是容易人走茶凉，所以天若有情天亦老，能续一秒是一秒。
仪仗着BBC强大的资源库，片子倒是不愁制作，画面技术摄影布光都华丽精致优良得没话说。而这类片最核心的本子就真是一季比一季无聊，给人感觉像是抓几个实习生给个剧本大纲用着倒死不活的劲儿把所有悬疑包袱找个也就不那么牵强到死的理由凑一起交作业完事。
天上人间夏洛克，夏紫薇和夏洛克啥关系？
没有剧好看没有剧好看没有剧好看，剪的什么乱七八糟的，剧情和推理都好弱，编剧换了？
太混搭太“贺岁”（？）“there's always two of us”。。。
惊悚氛围制造得不错，推理有点弱
剧情？什么剧情？观后感如下：①你存在我深深地脑海里②如同硬塞不行③中文梗个毛线啊④英俊无敌的华生夫妇⑤麦雷是个硬塞不行的挖坟西皮，谢谢官方同框谢谢官方给完全不知道怎么用的同框
伦敦的迷雾真是美啊，瀑布那段应该是整集最喜欢的，算是圆了一个小小的梦想。并不满意，然而对这剧的我要理性打分太难了
制作倒是很精良，可是故事真的不合格，只有悬疑没有推理，用女权来收尾实在是勉强，这次的破案让我严重怀疑福尔摩斯的智商，既然出的这么慢，还是好好打磨打磨故事吧
从大荧幕看来。。。一切都太小儿科了。。。
第二遍双语特效字幕的神夏，暂停无数次找梗和线索，只能说这玩意完全不适合在电影院看（而且还是天朝的无敌字幕组 #当然如果你本来就是冲着腐去看的就当我没说咯#
案件来讲真心不如唐人街探案，后期剪辑也比较混乱
太差了 以为是盗梦空间呢 粉丝的钱那么好骗吗【1601鸡花】
我想看你们好好讲故事推理，你们给我看盗梦侦探＋盗梦空间穿来穿去。。。昂！！你们还是私奔去吧#有一类电影他们有个共同的名字叫做早！知！到！就！不！去！电！影！院！看！惹！
有些片子只是让你觉得好，但有些片子让你觉得幸福。这是后者。完全没有料到剧本是这样的。
3.6，恩，其实和小时代4加长版没什么区别，说实在的，这片论探案其实都不如「唐人街探案」高级，论悬疑和「潜伏」差十万八千里。论女权甚至都不如「妇女参政论者」彻底，实力被坑！看来电视剧上院线依然是一件很糟糕的事！得再看一遍卷福的「哈姆雷特」回血。
于公于私，这个系列都不舍得不给满分
没有推理看屁
梦中的梦中梦中人的梦中，有一个傻逼叫编剧。盗梦空间扯淡版。编剧江郎才尽，导演一无是处。一星给道具和风景。
嗑药穿越法破案一则，解密了简直平俗不堪。上映前网上出高清，而且看日期英美也是元旦才上映， 这算重大事故吧。
时空穿越感好强啊！
你们说，这个和在电影院看爸爸去哪儿的性质有什么不同www
http://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1799438502/
瞧这玩的跟盗梦空间似的！后天再去影院刷！我影院刷回来了！厅里众多迷妹全炸了！嗷嗷的拍大腿！我充当了一名光荣的高能君 我爱迷妹 迷妹爱我！真是一派生机勃勃的景象啊！
莫里亚蒂如果真生死转换自如就太神化了，没意思。与人斗才其乐无穷。
我靠！浪费时间！
明明是SP为什么变成Movie上映？把它看作是第三季和第四季的桥接挺好的，这是正常的SP。下季莫娘还出来不？
我恨大魔王！！！恨他硬是要把福爾摩斯塑造成反社會人格，就算是Fan Boy也不行！！！我愛麥哥！！！麥哥花絮裡戴的帽子好好看！！！雖然麥哥跟大魔王有一腿！！！
这片子能进电影院，跟《爸爸去哪儿大电影》有什么两样，还有没有天理了？看在原著梗的面子上我给三星不能更多。
就像我们以前听过的，we were always haunted by human。孤高如夏洛克，也会害怕孤独的坠入过往之中。没有硬扯上女权，这片还能更高
夏洛克也玩穿越！还装神弄鬼滴，失望大于期望，没意思。
前半部真的是棒棒哒，后面就开始各种CP来回连线，总之就是还有第四季就放心啦。
虽说是毫无犹豫的五星好评，但是由衷地不力荐，甚至会劝说路人不要进电影院去看
这是一部完全值得打4.5星的神剧，第一遍看的时候已经觉得理解了它盗梦空间的概念，第二遍看才发现诸多巧妙绝伦的细节，这个编剧也是天才了~~//豆瓣评分明显低了，8.1还差不多。
如今电视剧都能拿出一集上映圈钱了
最多两星半吧……没有了精彩的推理，只有故弄玄虚的悬疑……
首先我明白这是针对剧集的粉丝电影（剧），但是就算作为剧粉儿的我也感觉到一种强烈的无聊感，怀旧也好致敬也好卖腐也好都可以，但麻烦好好讲个故事行吗？夏洛克首先是个推理剧不是嘛？就算只是S4的预热，那这种对于剧情本身的过多忽略注水的预热只会让人对新来的一季丧失一半本来应该有的兴趣！★★☆
看的是90分钟版的，感觉还不错，融合了很多案子的元素
前有美队和原配吧唧虐新欢钢铁侠，后有卷福和原配花生虐新欢莫里亚蒂教授。狗血三角恋就是这么大行其道
最后居然是个女权主义电影，妹想到！
似曾相识的故事 是不是把电视剧的某集改成了电影来骗人的？记忆力如此不好的我也看出来了，如果单纯是没看过的故事可能会给五颗星，这个么 就给三星半吧。
嗑药嗑出庄生晓梦般的穿越式福尔摩斯，一个关于莫里亚蒂的梦魇或许才证明了真正成就福尔摩斯的不是华生，而是莫里亚蒂。一直觉得浑身全白的婚纱其实蛮恐怖的。（这片大概是第一部有花絮的电影吧）
能不能好好探个案不要再卖腐了？！顺便迈考夫用得着这么自黑吗……
其实这就是第三季跟第四季的一个过渡和衔接，先给剧荒的人止渴
莫利亚提还不错，犯罪界的拿破仑哈哈哈，其实这是个福尔摩斯人格分裂的故事 1.8with cici
又不是纪录片。。。头尾无感，但是剧本真的用心巧妙，全部串起来了。
上映第一天9.3我还小小地松了口气，没想到下滑得这么厉害。我发誓之前演员表里是没有AS的，所以在影院里看到莫教授我激动得要跑圈
前半部分有点吓人，后半部分有点无聊，华生的幽默感加分……
去电影院看电视这种事（还不是好看的电视），真的趁早收手吧
2015.1.4晚 #登山家熊的摸鱼历程#最后瀑布那段挺赞的，还有结尾不断的在现代和维多利亚时代跳进跳出，这脑洞我接受！不过中间一小部分有点想睡…
果然一样的精彩，什么时候才出电视剧~
这么故弄玄虚的剧情还能这个分数，说明受众多是腐女或者追星族剧集狂。
平淡无奇之作。卷福与霍比特人的搭配，可能还是更适合现代版吧——剧集还没有看过，有时间打算补一下。
大脑构建出一个世界的想法就值四星了~
半部好戏。一星给VR布景，频频代入Affinity。。Lady Carmichael演Mrs Prior实在太合适～不过魔法特版的Sherlock的故事还是放在现代讲比较好…
再次证明自己不是真爱粉...
#含剧透#Wtf is that?!!一点诚意也无！女权复仇者联盟，穿越加《盗梦空间》梗，一点层层推进的悬念也没有，无非就是装神弄鬼，我也猜到啦是不？这推理我给0分。不好好讲一个故事，穿越尼玛也玩得有水平点好伐？还嗑药？还有我不知道Moriaty是出来干嘛的，想凑齐人露脸也不带这么多与剧情无关的废话的。
推理偏弱
穿越了...  看得有点迷糊了。
不好意思给太低分，更要脸上不了高分，就是一部毫不用心拼凑出的圣诞特辑。
最戳我的并不是瀑布私奔，而是哥哥每次都找到手里拿个list被玩坏的弟弟，然后默默地把list收起来这个细节。兄弟大法好！
片子前后夹访谈，分明就是电视放到了电影院放，比“爸爸去哪儿”还不像“大电影”。前半部比较像恐怖片，谜底出来略感失望，女权主义的主题怎么看都有点儿做作。蒙太奇很聪明，虽然借用了其它电影的结构，相信很多非粉观众也因为这个没看懂。 总的来说这部片就是在讨好粉丝。房东太太演员好可爱～
啊磊磊，我看的怎么是90分钟呢
乏善可陈的打卡。
松散，无价值的Moriati线，恐怖胜于推理，像是匆忙赶制的同人作品，最后的瀑布戏腐到家了……
总在想卷福和“我大清”孝定景皇后这两位马脸界的精英，要是横跨古今中外结合生个小孩，脸得有多长？鬼新娘复活杀人的故事，主体不长但加很多插科打诨和电视剧软广告，捵长了。古典情调还是要比现代的迷人。不够五星是因为故事欠丰满、欠圆熟、怪力乱神或曰穿插的残枝败叶太多。
故弄玄虚 剧情衔接好烂
断断续续看了三天
很无聊，电视剧硬剪接变成的电影
我没咋看懂
亲眼看着神夏一步步从神坛走下，故弄玄虚的捞钱作，自圆其说还扯到女权简直尴尬的要死，水准别提赶上电影连和第三季都差十万八千里，好失望。。
花了心思的剧情设计真心赞，好喜欢华生的小胡子，卷福短发依旧咄咄逼人，结局太完美。
特色明显，谈不上喜欢
Mind Palace的设定非常有趣实现起来也十分带感，所以说啊夏洛克还是要回归维多利亚时代的经典造型原设才够味儿嘛，classic the best, GTMD21实际潮流男装哈哈哈哈。剧情平滑无惊喜，但卷福的披风烟斗贝雷帽造型已经足够值回票价了，更别提忠犬华生那一嘴品客大叔的胡子哈哈哈哈。
从第三季开始OOC，而这一集更是………唉
服装、布景、道具都很用心，但是剧情上也就那样了吧，悬疑性较弱，推理也不精彩，且整体上有故弄玄虚之感。不过片中的秘密女权军团倒是与稍早前上映的《妇女参政论者》形成了有趣的呼应。
大家对粉丝电影要求也太高了吧！你们就不能学学TFBOYS的粉丝吗？
原来就是个特典？给第三季最后莫里亚蒂的突然回归一个暧昧的解？再这么搞下去我会以为编剧被西尾附体了呢，全程互相吐槽、自语、打情骂俏的模式还是有点受不了。思维宫殿的梗那么好，不要又玩回多层梦境的套路啊。
《神探夏洛克》：故事背景设置在维多利亚时代，布景道具十分讲究精致，这才最接近柯南道尔原作的感觉。卷福华生CP调查鬼新娘事件，诡异案情吊足了胃口，可是却省去了推理过程，直接跳到谜底解密，加上各种穿越，让人大为不解。但真爱粉注意，影片结束后那段20分钟拍摄特辑可不要错过。提名：无。★★★
更像是一部向影迷致敬的片子同时啥新一季的超强预告。
花生好基友，Professor M相爱相杀的七世怨侣。比较感动的是麦哥，如此纵容这么一个偏执狂弟弟，看的时候突然想起了默默支持梵高多年的他弟。Cherchez la femme。inception版卷福，virus in the hard drive. The Fall
坐班车看都嫌困
剧集本身就有“推理越来越弱，卖腐越来越多”的趋势。而这部特别篇就是一部第四季超长预告。铺垫半天挖了大坑，还没推理就揭露谜底。大跌眼镜。相比合理说明，居然用嗑药做梦穿越幻境来掩饰不合逻辑之处。一边卖腐一边山寨盗梦空间，实在可笑。至于那些大谈本片“烧脑”“复杂”“致敬”的粉丝，呵呵
还好没买票进电影院看，线索很乱，没有头绪。