这部片和《社交网络》的差距大概就是保尔和芬奇的差距吧？
没钱的偏执狂是变态反人类的矮矬穷，有钱的偏执狂是有思想有追求的高富帅，有钱有才华有远见有灵感有努力有不懈有Woz的偏执狂是改变全人类的天才。
同样是艾伦·索金的嘴炮剧本，丹尼·博伊尔的导演存在感还不如美剧《新闻编辑室》呢，本质上他和那些美剧导演一样没有存在感，而且又折腾了一回奥斯卡命题作文。影迷的遗憾是对的，没了大卫·芬奇和芬奇式的剪辑节奏，很少再有导演能驾驭得了艾伦·索金的剧本。剧本依旧很燃，可惜不是芬奇。★★★☆
索金的剧本太强大了，把一本传记大量信息，集中在乔布斯和几个人物的矛盾和斗争，通过密集抓马以及强有力台词，把乔布斯塑造成一个反英雄。然而丹尼博伊尔也没闲着，各种视觉象征，各种贫民窟百万富翁的密集闪回，场面调度，剪辑，都十分精致，再加上法鲨传神的表演，我觉得明年奥斯卡得有它的席位了。
Danny Boyle 很不负责地在舞台剧的形式里把Steve Jobs 在一堆毫无实质内容的对话里变成了一个自命不凡的混蛋。
依旧不是想要的乔布斯传记，内容对不起片名，这个鬼剧本谁拍都得砸，一直在吵啊吵啊吵，看得人发烦。
艾伦·索金在剧作部分仍然强大，可惜连提名都拿不到。尤其是在表面的这些发布会、嘴炮与撕逼之后，还藏着一个亲情的故事，人物越发立体丰富了，怎么能简单评判。确实没办法将法斯宾德与乔布斯联系在一起，他演的是另一个自信心满满到无视一切的天才，同样优秀。
肥温和法鲨简直就是男女搭配、干活不累的终极教材。法鲨演活了一个不擅表达感情但特立独行的狂人，但让人怀疑和真实的乔帮主究竟还有多少相似。艾伦·索金个人风格太明显，导致演员和导演全部退居二线。这故事其实更适合大卫·芬奇来拍...
是有多无题材可拍，或者对自己有多自信，才会反复拍这种好莱坞已经拍剩的故事。看完除了法鲨和肥温演技以及几首插曲不错外，全部都显得聒噪而平庸。致所有的工作狂，“在宇宙留下凹痕吧”…
乔布斯还没有死透，拿出来拍电影总觉得很奇怪，而且法斯宾德外形根本不像乔布斯；现实里的乔布斯让人讨厌，但就是让人服气，这部电影里看不出来；台词逼话那么多让人觉得很累很烦。
何为判定一个人优秀和成功的标准？那就是在吹捧褒扬其领域内的取得的光鲜名望之外，甚至连他的怪异和扭曲也有了同样被人们谈及的资格和意义。
Jaw dropping…看似三段分明却是完完全全的对三段式的打破，对于一部传记片来说，整个剧本几乎可以算做avant gard了。对于普通观众来说，评价两极几乎是可以预见到的，因为整部电影给人的感觉就和乔布斯本人的特质一样。
2小时内展现一个真实的复杂人物几乎是不可能的。而本片做到了。不管真实的乔布斯是什么样的，这部电影塑造了一个独一无二的银幕形象。要说唯一的缺陷，就是背景信息量太大了，如果不对乔布斯生平有了解，很容易就看糊涂了。
编剧很强大，演员给力，几场唇枪舌剑看得很享受。乔布斯真是个自信爆棚的天才。如果电影能用几个长镜头表现完，就更完美了。
最近几年新片中看过最棒的一部了，上一次在影院里被震撼到还是Gravity
You end up thinking, wow, there is this man, so simple and so profound. He's an enigma, and we get to be part of that journey. Thank you, Steve. Thank you for the ride.
即使是丹尼博伊尔导的 剧情也太辣鸡了 每次发布会前总要拿出二十分钟讨论家庭问题
拍成这样大概就算扑街了吧。。。剧本是好，但影像化时应该有所取舍，台词太密集反而不利于感情表达，最后的洗白实在太牵强。。。黑都黑的这么没水平，乔布斯如果看到这电影估计会气的从棺材里跳出来。。。
传统传记片是以剧写人，这片子则是以人写剧，手段和目的是完全倒置的，这点真是超棒。
这么喜欢吵架，还以为导演是大卫·O·拉塞尔....
法鲨演得很不错。
索伦金演奏出整部电影，略显聒噪的对白削弱了一定的张力与凝练；依据三场发布会创作出的三幕剧，结构独到优于业内一批流水线传记片；影片前面有严重的妖魔化倾向，结尾敢情是心虚泼人一脸闪瞎狗眼的鸡汤
都这样了你们还说有丑化哦
乔布斯是个神奇的牛人，评价两极分化。电影的视角很不错，剧本、剪辑、配乐都不错，法鲨和凯特的表演我很喜欢。
除了讲讲工作狂和家庭的那点事，还能玩出什么新花样呢？看完也不过尔尔
和阿什顿·库彻那一版的流水账比起来，博伊尔这版时时刻刻都在强调乔布斯的偏执人格，在用几场发布会串起了发布Mac，成立NeXT，和发布iPod的同时，深埋的父女隔阂矛盾也烟消云散。
1.这个演员长得太不像 2.ios始终是个傻瓜系统
People are attracted to people with talent. People without it find that threatening. 一记耳光，如雷贯耳。
典型索金式对白（走着说话站着吵架）。三个snapshot，老合伙人、CEO、女儿和维斯莱特四条线贯穿。我知道和《社交网络》比是不公平的—不同导演、不同叙事方式—但是人向来不自主联系，看电影更是这样，于是相比之下哪里缺了点什么。缺了因果叙事带来的观众情感投入？缺了人物复杂性？还有法鲨真的太帅
Kate演得的确好，尤其是第一个发布会，造型也好，可是走路怎么总像大妈……剪辑、录音，仍带着Danny Boyle的特质，但还是不够疯，于是变得有点儿中庸了。我觉得苹果的时代应该会在十年内终结。而它现在还没有，只是因为目前的沙漏还没走完。未来会有倒转的一天。谢天，收走乔布斯。这个科技界的法西斯
那些说本子燃的，难道不觉得Aaron Sorkin笔下的主角都差不多？天才+拧巴性格=asshole，嘴炮撕逼乐此不疲，可看多了真的疲劳……
三幕的戏剧中索金不关注高科技革命，而是把重点放在背后的团队协调和作为父亲的责任，即使通过对话费力的构建戏剧性的冲突，这依旧是平静且不一样的史蒂夫乔布斯，也再次证明了法鲨是一位了不起的演员。
不是果粉，没用过苹果，叫我屌丝吧。法鲨的表现足够好
这部片子的正确名称应该是“发布会前五分钟”。摄影十分Danny Boyle，剧情十分Aaron Sorkin（Jeff开始嘴炮的时候立刻出戏到Newsroom），配乐满分，剪辑满分，法鲨演技满分。一遍scr一遍1080，全五分。
我觉得小李子有希望了，没看到法鲨什么演技，大量的对白需要对乔布斯很了解才能get其中的要点。全片都是建立在观众对乔布斯的崇拜之下，可根本就不喜欢乔布斯的人呢？看这个片子简直觉得不可理喻……
Antes de tres discursos.
真心觉得不如看个纪录片，关于乔爹的言论、性格，各种机场文学已经卖个透了，作为编剧再牛逼，也是一个被米撑爆以至于再做不出啥像样炊的巧妇。也让善于绝地煽情的丹尼鲍伊尔施展不开。
乔布斯果然是人渣，我没看错他
抓取了乔布斯几个重要时刻作为横截面，没有流水账；重点是幕后的言行故事，而不是所有人都知道的东西；演员也没有重度化妆成乔布斯的模样，只求神似和性格塑造；切入点是作为被收养者的被抛弃感以及与女儿的关系，而不是他的主要成就，也是挺聪明的角度。总之现实历史如何并不重要，这只是个作品
2.5 当舞台剧吧，戏剧冲突都很小气。若是当传记来理解这个人又真是太无聊了，来来回回都是这些人那些事。表演也不过中规中矩。
一点不像。法鲨文青气太重，一句fuck you 都念得温柔亲切。而乔布斯是最会蛊惑人心的疯子。三次产品发布会的切入也不走心，就是对鸟人导演这种风格狠不感冒。
索金的本子重点全在乔布斯的性格塑造上，各种偏执撕逼狂在三场发布会前后的表演，就不写发布会本身。很幕后的挖掘他的特质，很真实但也很烦人。
以往是美剧模仿电影，现在是电影模仿美剧，丹尼鲍尔把握剧本的能力不错，但是怎么看都还是有点儿轻浮。法斯宾德预先锁定奥斯卡影帝
~话唠，话唠，话唠！尖酸刻薄的话唠，深藏爱女心的话唠...
去年奥斯卡最好的剧本最好的表演，fuck 奥斯卡阿甘丹阿甘，居然连剧本提名都不给，瞎了，真瞎了。
#窝老公国内上的每一部戏我都花钱看了# #二十四孝迷妹# #居然比我想得要演得好，特别是后半段# #虽然完全不像本人吧然而不要在意这些细节#
全剧结尾太佳
影院观看加分好多！
我很高兴世界上有Jobs这样对低劣彻头彻尾毫无忍耐性的人 因为他把别人撕不下脸来做的坏人都做尽了 我们有了mac 有了黑方 和口袋里的一千首歌
“我要把成千上百首歌都装进你的口袋，再也不让你用那个砖头一样丑陋的东西听歌了。”在特定场景中听到这句话我瞬间泪崩。
“我并不是想让别人讨厌我，只是别人是否讨厌我，我并不在乎”
索金的剧本，聚焦乔布斯此生三场重要的发布会。1984年，苹果第一台个人电脑Macintosh发布会。1988年，乔布斯创立的NeXT发布Black Cube。1998年，乔布斯回归苹果再次推出iMac个人电脑。类新闻编辑室的风格，只通过吵闹的发布会前奏，呈现一个真实执拗的乔帮主。
法鲨精准还原乔帮主偏执疯魔的一面
纵使有法鲨、女王切特还有逗逼塞胖一同在片中亮相，也掩盖不了故事对我实在没有壹心理的事情。---本片将不同于传统传记电影，由三段故事组成。索尔金的剧本会聚焦乔布斯生前三件关键性产品的发布时刻——1984年第一台Mac电脑的问世、乔布斯离开苹果后创立的NeXT电脑公司和1998年苹果首首次推出的iMac。
充满了魅力的一意孤行者。节奏很有趣很像舞台剧。好奇真实情况如何。父女比较戳。特别喜欢台词，奇特的停顿重复，沟通反复细节互相冲突。法鲨好棒
【熟 度  /s/1c1r9ZyS  码  suan 】
丹尼·博伊尔铁粉，大屏幕看的太爽了，打满五颗星！
比2013版果然好不少，至少剧作胜过N倍——乔布斯的故事知者皆知，若平铺直叙，必死。论形似，迈克尔·法斯宾德不如阿什顿·库彻，但论神似或演技，完爆后者。
补标记。很喜欢，对白和戏剧冲突太强。差点打五星！法鲨的奥斯卡可惜了。
8/10。鲍尔被索金的剧本节奏带跑了，自己原本异想天开的视觉风格倒没多少体现，直到第二次发布会的观众集体跺脚震坏地下室、墙面放映卫星发射的画面配合乔布斯的台词。但重点放在狭小空间里几个关联角色的冲突上是很聪明的做法，对于这类不惜我负天下也要成就的天才，只会把向他哀求的人踩倒永不翻身。
用三幕戏的结构来描写乔布斯非常高明，艾伦索金的剧本很强大，可惜不是芬奇执导。法鲨的表演值得给影帝，肥温的表现也很棒~
法鲨演得真好，他真的是最适合演乔布斯的人，气质，说话跟举手投足之间，演绎出了乔布斯的天才，偏执，完美主义，无情，以及，渣。
如此煽情的结尾有种最后拿错剧本的凌乱感觉，前面的凌厉一下子荡然无存。大概是什么奖都拿不了了吧，但比另一部Jobs的电影还是高级出39条街.
艾伦索金HBO式的耍嘴皮，加上导演竟然是丹尼博伊尔，那真得不太会很好看，所以只能把法鲨捧成独角戏了。
我是果粉，觉得这部片子没有拍出乔布斯的精髓，仅仅是事件的复述而已。
没啥震撼无非是对苹果教父乔布斯的兴趣
幹這些問題平常時間那麼多不處理，全都要擠到發表會前才吵。
三星半，剪辑一流，第二场发布会戏看的好high，肥温法鲨飙戏是最大亮点。PS，ipod脑残粉表示最后竟然迷之感动。。
仍是艾伦索金标志化的高密度冲突笔法，与过往作品不同处则在于对地点和人物的限制，或者也可翻转过来，视作在时间上较为宽松的现代三一律。只是若要以三一律看待本片的话，艾伦索金的语言风格——并非不敬——实在缺少超越三一局限的力量，而这正是本片配角表演受到挤压的原因。
剪辑有意思，配乐也和预料中一样好。但给我的感觉是一部五年之后不会有人议论的电影。
全片以每一场苹果重要发布会的幕后展开，基本通过台词来展现矛盾和人物，故拿下金球最佳原创剧本有其实力。法鲨展现出乔帮主专制独行、冷漠不仁的一面，但同时又拥有内心深处保留的一点温情和善意。但讲真，我对于关于乔布斯的任何影片实在兴趣寥寥......
都忘记导演是danny了为什么竟然觉得还不错 场景置换与现实扭曲域微妙互文 发布会后台戏有些生硬 抱着mac看此片怎么都要加分
艾倫索金大概知道劇本就是得耍特技走高空才能滿足那種對賈伯斯的迷戀崇拜與除魅，所以情節充滿超現實的結構和戲劇感，畫面也非得要"時代"化，但是身為對蘋果和對賈伯斯都沒多大興趣的觀眾，看半天只有關我何事之感，不知道又是哪邊沒看懂了。
值得看!
我认为，艾伦索金是一个追求“有线索”的人。贯穿《社交网络》的是爱情，而贯穿《史乔》的是亲情。三幕剧，精致又标准，很商业，前挖坑，埋炸药，后边炸边填，节奏紧凑，嘴炮不断，角色就这样立起来了，舞台剧风浓郁，又燃又煽，戏剧冲突十足。已经是我梦想中的乔爷传版本。
「The musicians play their instruments. Conductor play the orchestra.」「Artists lead and hacks ask for a show of hand.」「I don't want people to dislike me. I'm indifferent to whether they dislike me.」「It's not binary. You can be decent and gifted at the same time.」
第一次见到真的苹果是在一个经济类杂志社的编辑部，一部放在角落里的G4，当时觉得文化人审美水平就是高，将来我也要做个编辑，用这玩意，那时候没人知道装逼这词，都以为将来的自己就是个牛到天上的神逼
可怜可恨的乔布斯
又是噼里啪啦，毫无喘息一气呵成的高密度台词，信息量十足，看得很爽！
They've got Libertines music in it!!!!!!!
很好看！最后看到我都要飙泪了！！索金的嘴炮剧本强大之处，句句都把人的性情和弱点都说得很透，而不只是一味的价值观输送。肥温太棒了，罗根完全没有让人出戏的感觉。
从第一场开始，我只有一个思考：如果这是一部话剧该多好！引入后台，对话冲突，转入正面，发布开始。。。准备穿插，各种新闻。。。再次转入后台对话。。。旋转舞台+过长的对白和只在发布前十分钟的冲突就不会显得那么突兀了
听说艾伦索尔金的剧本是三场发布会前的30分钟这个戏剧时间和片长一样，so cool.我明白为什么有人期待芬奇来拍了，因为他的故事COOL！！恕我眼拙，真没看出来乔安娜是肉丝儿
相对于导演博伊尔，此部乔布斯传记更深地打上了编剧艾伦索金的烙印，嘚叭来嘚叭去，用一刻也闲不下来的话痨心塑造教主的偏执与狂妄
讓人想到了 斯皮爾伯格 的《林肯》，都是選取名人生命中最重要片段做濃重渲染，引導觀眾走進主人公的內心世界，明顯都不算精彩，除了法斯賓德的表演，本片真是乏善可陳。
自命不凡专打嘴炮的天才
大實業家包裹下的父女情這個點很好。最後的喬布斯對女兒說because i'm poorly made之類的話戳到淚點，驕傲的喬布斯終於在自己女兒面前低下頭顱，承認自己，接納自己，也打開自己。相比之前的《老炮兒》，父子情說的不明不理，讓北京老炮兒情懷主打，層次就低的多。
技法上比社交网络是差些，这种让人不适的神经质天才表现，加之密集的嘴炮时间，虽打破传统传记形式，但也让人多次想快进。三段质感不同的画面有点意思。
就是堆台词,完了台词还写得不怎么样
什么时候乔布斯可以加入FGO跟特斯拉一战啊，特皇VS乔皇一定是天雷勾地火。
好像阿伦索金喜欢把天才往混蛋方向写
★★★索金极富个人特色的长篇嘴炮居然看的昏昏欲睡，谁能告诉我问题出在哪？
父女矛盾化解片……
小李子再次哭晕在厕所
大片大片的對白非常好，職場日常。雖然拿女兒成長這條線來展現喬幫主思路的動機和轉變多少單薄，但法鯊是真．Steve Jobs
全片以三次发布会为主干，用巧妙的剪辑和台词叙述大量的人物关系和情感穿插，看似2个小时，实则很精炼。配乐和剪辑大赞，片尾处激动人心。
索金的对话依然看得我屏息，第一段最爽，第二第三段逐渐漏气，同一模式容易腻歪。舞台后场穿插有点像鸟人，错觉电影里的老乔是一个演老乔的演员等待上台去模仿秀。索金对asshole一面依然偏执，最后没绷住，一身慈光的乔布斯我直接不认识。只要稍有对比就很容易感受到芬奇的好。
讲的就是Apple一些阶段性新产品发布会前的幕后故事，讲的就是Jobs的“asshole”的性格。嗯，我不喜欢这样的拍摄方式。
我就是想看看发布会的内容，怎么那么难
传记还是最喜欢社交网络
把这种父女情节和童年阴影硬嫁接到名人上挂羊头卖狗肉做法，比苹果本身的营销方式还恶心做作。天才往往有些偏执，但并不都是偏执狂
为了刻画人物而几乎完全抛弃剧情的传记片典范。看下来的感觉就是，鸡肋。
我倒是觉得这个角度很好，没有去渲染他那些广为人知的事情和成就，也没有把那些马云式的演说和天才的成长当成噱头，而是把精力都放在了演讲之前，矛盾一触即发，好看。
这部乔帮主让人想起梵高，创造的都是传奇，本人的生活都不太好！孩子生下来，不是我们看看不喜欢就不要的！
这，每次开发布会他老婆他女儿他朋友他同事就都不放过他来跟他找茬了？？平时就不可以吗？？一开始还好，几次重复就烦了，这艺术手法有点牵强，一个演员撑起来。。
乔布斯传记片。选择三场发布会的台前幕后作为影片支架，有新意、有聚焦，但是缺乏深度。法鲨和凯特的表演无可挑剔，全片的视角和展现还是略狭窄了些。
偏执狂的胜利。比起天才，乔布斯普通人的一面更迷人。
蛮好看的 Aaron Sorkin果然是我的菜就对了
我想这部电影如果在电脑上看一定会觉得对白冗长最多打三星。但是IMAX上看效果真棒啊后来说为了闺女搞IPOD简直粑粑力满点。感谢帝都电影节❤
满分
比《社交网络》差一个档次。索金大神的台词还是那么棒，但这种截取三个发布会的形式过于讨巧，闪回也太零碎，无法展现乔布斯的独特一生。穿插的父女情结我认为是败笔，让影片染上一种“乔帮主也是普通人也有父爱”的通俗剧味道。法鲨外形不像倒在其次，言谈举止没有乔帮主神韵呀。温丝莱特是最大亮点！
8.4分。第一段铺垫情节，第二段激化矛盾，第三段爆发、和解，层层递进的剧本万分精彩。讲诉一位家喻户晓的人物，只截取几个小时的故事，大胆绝妙！
索金的剧本厉害得没了多少导演的痕迹
4 即使导演和剪辑完全被本子和演技outshine 最后几分钟洗白太没意思了 法鲨 稳如狗啊不负我望
神经病天才太多了，有点审美疲劳。您好好拍不成么。
果然是霸道总裁
每次以发布会倒计时发生的事展开。乔布斯 一开始就是关于女儿、关于合作的人、关于员工、关于追随他 爱他 憎恨他的人。镜头是lisa的长大画外音是乔布斯几年的变迁。各种闪回，之前的谈话场景对切现在的手法很好。不时的闪出女儿画那副画。要为女儿打造ipod 为创业时的朋友打造iwatch。开篇那个纪录片
艾伦·索金就是神叨叨 用在乔布斯身上再合适不过 导演的手法很明确 就是在发布会前制造矛盾 就是不让你看发布会（美国的群演很贵吗） 引入乔布斯的女儿贯穿始终明显很讨巧 略感恍惚的是三场发布会之间的过渡处理的不够柔顺 场景的转换显得突兀 大爱法叔磁性的嗓音！
最后一次发布会显然烂尾了。乔布斯竟然和钟拜亚斯谈过恋爱。法斯宾得本人的话我还相信。
只是有时候不知道自己为什么要怎样做。不要被潮流引导。
戏剧冲突挺好看的，支持法鲨拿男主！
No.16 电影太好看了，情节全靠对白引导，估计最佳原创剧本有戏。法鲨和罗丝的表演也很棒，特别是罗丝，不得奖真说不过去。电影讲的是 iPhone 以前的故事，大众并不是太了解，如果对 Jobs 和 Apple 的历史了解更多一点带入感会更强一些。
生儿为父，我很惭愧。
OMG我好喜欢这剪辑和配乐！法鲨和肥温依旧发挥稳定！
取他生平的截面是正确的方向，但所有人物和矛盾集中在发布会前，第一次用聪明，第二次做作，第三次已沦为形式。话说以艾伦索金的台词量，剧本费是不是也应该收两倍。
星星当然全给法鲨啦！当然也有Kate。不过这电影基本就是靠法鲨一人撑起来的。三段式，依然还是靠哔哩啪啦的语言攻势单枪霹进电影的开端，然后矛盾前进与家庭。艾伦索金的剧本简洁凌厉依旧。不过不过，还是希望我低调的老法拿影帝。
索金依然很厉害，但是演员方面感觉赛斯罗根太抢戏了
对不起弃了。迈克尔法斯宾德完全不像帮主，作为果粉实在无法入戏。
迄今拍得最好的喬布斯電影！
总之比其他乔布斯好看。。。不知道是不是在洗白他但是这个人物的行为变得可以谅解了。。法鲨真会选片子啊。。。感觉比社交网络强好多。。。
如果导演是芬奇 贝尔是主角 不敢想 
给本片打分很难 太多加分项太多减分项了。。剧本无敌 艾伦索金真是个天才!把传记片玩着这样很刷新认识。表演很好 小李子的影帝悬了 肉丝的女配有希望。但是故事后面略狗血 保尔也没神马很亮点的东西 引用豆友评论：这部片和《社交网络》的差距大概就是保尔和芬奇的差距吧？
2016.2.11.927 烂，三场发布会串联整部电影，只看字幕也行的电影，整片都是没有任何张弛变化地在逼逼，Sorkin就是这么强势，想把观众逼死。还要每次都来“发布会前几分钟发生了至关重要的紧急事件” 。时间跳跃到人物塑造没有整体性。电影被jobs这个人物框得太死了，不过谁叫这就是#Ste
何为判定一个人优秀和成功的标准？那就是在吹捧褒扬其领域内的取得的光鲜名望之外，甚至连他的怪异和扭曲也有了同样被人们谈及的资格和意义。
把伟大的人拉下神坛
不如取名叫《大乱斗一定要发生在产品发布会前五分钟》。虽然用了不少闪回，通篇还是絮叨得令人犯困。只有墙上随谈话内容映出宇航画面一段让人想起导演一贯的风格。片尾感谢了雷公。
全部的故事发展浓缩在三场发布会前，三个时空分别用16mm、35mm、数字三种介质拍摄，都算是非常规但结果很棒的手段，虽然在最后性格转折部分感觉力度不足，但总的来说是一部比较到位而且不失值得把玩点的一个传记片。 7.8分★★★★
莎士比亚上身，戏剧张力有余，形式节奏爆棚，但总觉得少了点血肉。或许是因为呈现节点的选择——好像张牙舞爪的衣架子，拥抱的时候还是落空。
即使编剧是艾伦索金也没办法拍一个根本不值得拍成电影的人物，即使你是乔布斯。
去年夏天看完预告片后时，我的内心是拒绝的：法鲨这么一个精壮的德国汉子，怎么能演出乔布斯的睿智范儿？但看完全片后才发现：影片着重刻画的是乔布斯的偏执癌与反人类思想，而这正好与法鲨的形象气质相吻合，使我觉得片中的乔布斯看起来真的无比的性感——简直屌炸了天啊！法鲨，冲奥我看好你哟~
对话的表现力不错，法鲨和温都演的好
后半部分略平庸，注重分人物之间的关系刻画（Sorkin的台词功力）， 但是故事本身没有太好的亮点。
场景简单，全部都是室内剧，完全不用改动都可以排舞台剧了。法鲨完美演绎了乔布斯嚣张跋扈令人生厌的性格，剧情还埋了条对女儿亲情的线
每年来一部屌炸天混蛋传记片是挺爽的
感觉跟想要的乔布斯传记还差点什么
法鲨与其他几个主演激烈的对手戏，碰擦出的火花成了这部电影最大的亮点，几个配角也不让人失望的如捧月般还原了这个业界传奇，好几次都差点以为就是Steve Jobs真人还在原荧幕了！
如果不被编剧导演和法鲨过分吸引，不设想芬奇版，仅享受电影的话... 看这部舞台剧风格的传记相当满足。用错拼的细节，虚构的冲突时间，重现了整体的真实。正是戏剧的魔力....
你覺得你怎麼可以這樣！
知道这不是自己想要的steve但却也许是真实的。
索金的剧本还是不错的，嘴炮看得好爽，结局不可避免的又是索金式煽情。法鳖的乔布斯真的完全不是我所理解的乔布斯啊，原本还觉得外型不够像，看完觉得，外型可能是最像乔布斯的地方了。
隐约有“社交网络”的影子，剧情冲突与相比弱不少；法鲨演得很像，温斯莱特简直看不出来；5岁孩子的一句“那么我是反过来而命名的”让心一动；记得原先是订得芬奇导演，想必“社交网络”再拍一遍没多大意思就推掉了。
好看，围绕三个发布会，将乔布斯的独裁风格、个人情感构建起来，法鲨应该得影帝
剧本非常非常非常棒，但，希望索尔金的一切剧本都是芬奇来拍。
万万没想到对《社交网络》无感的我这么被这片子戳到，哭得这么厉害也是实力醉……
丹尼·博伊尔通过操纵影像来煽动观众的能力，让他来拍乔布斯简直没有第二人选。尴尬的是这部电影永远要和《社交网络》放在一起比较，可差距在于，索金的改编剧本里乔帮主和扎克伯格都是asshole，但大卫芬奇要比博伊尔混蛋多了，所以你觉得哪部asshole拍的更棒？
影片本身四星。给法鲨和帮主再加一星。
4.6
戏剧结构玩的太过火。
不知道想说什么。发布会前戏和史蒂夫与女儿的亲情线双线并行，是想探讨什么家庭事业伦理观吗。这片就像烧完一堆柴什么都没留下，也不知道一些角色的作用，除了科普了老乔是个偏执的大男子主义之外没有其他。索金的台词也无法拯救无高潮的剧本，我鲨真是演什么像什么。
凯特演得真好
好工整，其实我是赛斯罗根粉
三星给帅爆的法鲨和肉丝！演的让人投入！Steve开创了时代，但是他真是个混蛋。看完好讨厌Steve这个人
两星都给老公法鲨。& 我不知道为什么剧本这么差豆瓣上的同学们却都一致追捧，整个故事线就像一个超长个人广告宣传片，毫无情感情绪可言，投放人生重要节点简直只比《C罗》高明半毛钱。
比之前那部青涩的所谓传记片好多了。影片以三场发布会前的几分钟汇集冲突与矛盾，既展现出巨大的个人魅力，又显露出性格缺陷。steve像剃刀般革周围人的命，令很多人讨厌，所以这是最难的选择：die or not？
切入的角度不错·仅此而已
丹尼·博伊尔是个投机取巧--就像百万富翁那部一样--的导演，改编得相当商业大片，相当平庸。仿着《社交网络》如法炮制，新意甚少。巩俐说：如果《归来》要拍前半部分简单的就没意思了。而这部剧恰恰只拍了众人熟知的前半部分，对有难度的书的后半部分却甚少笔墨，比较遗憾。
可能过分喜欢羞耻里的法鲨，他演乔帮主实在太出戏，乔帮主给我一直都是一种禁欲性冷淡的感觉，看脸就觉得画风不对啊23333所以我就没把他看成乔帮主这样看电影的……
对他不是很了解，所以哦故事也就一般了
三场发布会串起乔布斯的一生
1.24  Steve Jobs @ UA 时代广场
真实的确不是传记片的唯一标准，为了增强戏剧效果，将主人公完全戏剧化了，甚至是舞台布景都有很浓的戏剧风味。三幕故事无缝衔接的方式让结构更完整，但整部电影全依靠台词推进，密集的台词让片子的节奏过于有力和绵密。对于乔布斯这个人来说，可是不太可爱。
在Macintosh发布之前，他就自觉这个产品可以改变世界，就算他失败了一次两次，他依然觉得iMac是最完美的产品，即使身边很多人都发出了质疑的声音，他也无动于衷。天才大部分都是偏执狂，不疯魔不成活。不知道现实中的Steve作为一个男人是不是这么渣。法鲨和肥温的最佳男主角和女配角可以有。
风格还是博伊尔一贯的神采，抓到了乔布斯的一些精魂，演绎出了一个精彩但和本主无关的传奇，可以直接搬上舞台排话剧。俩主演演技超好，就是后来扮相像库克了。没拿到奥斯卡剧本提名可惜了
对白真是多
话剧的形式。立意是好的，剧本写得差。
泪目了
崭新的切入角度，完全不同于《社交网络》，艾伦索金真是太会写nerd了。
自信强硬追求极致的偏执狂造出了简单却操纵一切的苹果
都是嘴炮 非果粉无感 ★★☆
就是受不了Aaron sorkin的剧本，就是很燃
冲着编剧评的~~
what a asshole
非常精彩
Shelter from the storm！All hail Bob Dylan！！一星扣给转场画面的字体，乔布斯看到这么简单粗暴大字糊屏要不要气cry。Sorkin大法好，且不说事实，反正跟书的重点/亮点/节奏完全一致，1984又燃又戳，拿Lisa做线索也√，毕竟Everyone will die for their own sin
剧本较有新意感，设定略像话剧，扎实
乔布斯就是个人渣，不过定量分析的思路让人爱到爆。
人物对白密集轰炸的风格，艾伦·索金的编剧风格，整个剧本都是台词
情节因为过于密集的对话而显得紧张，事实上丹尼保尔在极力的压制自己的个人风格，那种癫狂式的镜头和剪辑，几乎没有。完全是戏剧的形式，彻底调动演员与剧本的力量，因压制了电影爆发力，所以只能四星半，略逊于社交网络。
實在是太喜歡Aaron Sorkin的劇本 不是因為機關槍式的台詞 而是整部戲的從劇情到情緒的鋪排和推進 聚焦三場發佈會前 通過對話將喬布斯的性格行為展現 一次次閃回串聯起從車庫起家到成為萬人信仰的過程 看著對話毫無疑問會覺得他是asshole但最後回歸親情瞬間讓人動容
1984年第一台Mac电脑的问世、乔布斯离开苹果后创立的NeXT电脑公司和1998年苹果首次推出的iMac
你不可能要求一个人完美，反倒是那些瑕疵让他有人性。
第二部死后传记。还是没有硅谷传奇好。
像三段式的[这时对那时错] 就是结尾过分sentimental 不知道是剧本就这样还是丹尼宝儿个人风格 16mm,35mm,digital各拍一段真是心机地不行
就这样？
这部过于妖魔化教主了，和阿仕顿那一版中和一下吧。
一分打给父女俩的亲情一分凯特温斯莱特一分紧锣密鼓的台词