好莱坞有个不成文的规定：天灾一般集中在西海岸，人祸都在东海岸。
本片最惊人两大场面：女儿出场，好大！老婆出场，好大！！祝大家观球愉快！！！
如果只关注视觉部分，还是非常不错的，高楼大厦跟得皮肤病似的，砖土瓦块纷纷剥落。比较牛逼的是，楼都摇成那样了，角色在楼里还如履平地一路飞奔呢。感情线上紧扣家庭，壮汉发挥威力全力挽救家庭，妻子的男友果然是个渣男。如大多数灾难片一样，历经艰辛，全家成功脱困。至于其他人，死死吧
居然很好看！特效过关，场面过关，节奏过关，除了猪脚很丑以外，基本都很好...对了！女主的台词基本就是：“oh my god，oh my god，oh my god，oh my god，oh my god，oh my god”.....
3星半。除了主角光环过分耀眼，扪心自问，近几年来在灾难片的极度萎靡中，这一部算不算是业界良心？OK，它老套，它俗，它是一部看了开头就能猜中结局的爆米花电影。但节奏之快，全程高能无尿点，音效画面一流，这些不是你们对商业片的期待吗？
一家三口协同新女婿在9.6级加州大地震中自由穿梭，老妈一边救女儿一边补妆
美国超级英雄就像大姨妈，每个月都要来拯救地球。
不及格的剧情，却是非常合格的灾难片。巨啸来袭前两个老夫老妻的拥抱，竟然有泰坦尼克号的催泪效果…
女主太“胸”了，肯定是亲生的！2015.6.8成都太平洋影城（盐市口店）
这种电影不要去聊剧情了，道恩·强森光就是站在那里就可以打破人类的生理极限，搁中国抗日神剧里一手撕一打鬼子都不成问题，所以只需要看特效是否逼真，节奏是否紧凑就行了，这一点上电影还OK，因为从头到尾不停的震，至于科学常识之类的，电影完全忽略，对于经历过地震的人来说真是太假了，两星半。
连海啸也拍不死的无敌男主成功打败哥斯拉成为拯救旧金山第一男神
观看这类末日灾难片的作用之一就是：快去学游泳！还有跳伞！驾驶汽艇！飞机！闲着别总看什么狗屁电影！多学习些实用技能！
三星半吧。Beewwbs man! They're so distracting! 影评:很俗很老的剧情和角色,连逻辑上的洞也不新,不过电影感情气氛好,台词幽默,两位女主这片里较强立大功,强森果断魅力无敌,两次流泪都是他流我才流的. 电影给了女儿一个勉强合理的脱下外套的原因!不好意思我现在满脑子都是她了
好想知道那艘可怜的小飞机落在了哪里……咳，这片，已经是该类型视觉特效的极限了吧，破坏力相当于《2012》再加上一个《钢铁之躯》，同时还有几个新鲜的动作创意蛮不错，买家庭音响可以换张测试碟了。就是文本啊，仍然像充话费送的。
传统灾难片。镜头感屌爆。最让我喜欢的是，邪恶轴心三藩市因为崇拜金牛犊，然后被降下天谴的情节。
爱她，就开飞机/偷汽车/开游艇去救她。
好莱坞灾难片非但走不出窠臼而且破罐子破摔，压根不打算编新故事了。所有英雄都搞不好家庭关系，为挽回劈腿绿茶婊前妻的心，整个一北美板块都得抖三抖，小白脸还必须惨死，扯啊。这次英雄居然徇私舞弊开着公家的各种耍酷交通只救家人，最后全家望着毁灭的世界露出了幸福微笑。一招塌陷特效走天下欧也
可能以前看的很多电影 觉得一般是因为没有在电影院看
看完片子回家的第一件事就是连VPN搜女主的无上装照片，收获颇丰；三星。
又名《灾难救援考验洛杉矶，世界透过地震见美国决心》、《孩子别哭，我已回到西海岸大地的怀抱》、《救援一线，美国最帅的男人都在这儿啦》
主角光环是可以抗十级地震的。已验证。
看过的最好的灾难片之一，场面做的真好，剧情也不是太令人呵呵，最主要的是小天使陪我看的，简直开心❤
1.8，北京首映礼,和2012差不多又差很多,差不多是各种坍塌和海啸的特效,差很多是剧情和演员,和末日没什么关系不说,还没高潮没節奏尿点多还低智商,看完就跟喝了杯凉水,尿完就忘了,主题虽正但情节不正,台词拼凑,除了强森其他演员就像特约一样,关于地震预测,也没说什么实质原理。
本片最大的特点是画面冲击力非常强大，碉堡了！虽然是灾难片，同时感情线索的分布铺设也很到位，最让我感动的是那对老年夫妇在面临海啸吞噬生命的前一秒钟相拥度过人生最后时光的画面。男主不仅有肌肉，而且很酷，标准的速激式的好莱坞帅哥，比起所谓的小白脸、小鲜肉不知强多少万倍！
看灾难片总是能学到很多自救知识...
故事很老套，但是节奏很紧凑啊！场景特效杠杠滴。男主是全能的，海陆空各种hold得住。看完觉得多学点技能是很有用的，赶紧学游泳压压惊QAQ
好看！真的好看！不用脑看电影真的好轻松|美国佬们每一次要从前妻的新男友手里抢回妻儿都要兴师动众杀人越货哀鸿遍野|这几年好莱坞一定是从英国批发了一仓库的脸不熟口音熟的年轻小哥给爆米花大片当裱花，请把仓库地址告诉我|有没有人数过女主的台词里有几句不是“OH MY GOD”
1、片名翻译烂；2、剧情套路节奏快，高潮起伏，开局日常营救到洛杉矶、三藩市，不像其他灾难片——前一小时让你睡过去的铺垫，后一小时密集轰炸；3、没有拯救地球，只是神勇老爸飞天入海拯救家人；4、3D和地震海啸特效都不错。
视效是同类片顶峰，不少致敬。比起《2012》式走马观灾多了实感，也继承大灾来临必须有船有飞机、车船飞机跳伞样样通、继父领便当、男主展示完多项全能与妻女破镜重圆的陈词滥调，叫《地震营救》才对。角色刻画渣过《2012》，中年女主全程只负责OMG，就像里面所有人物一样单薄模糊。6/10
比预期好，但依然是漏洞百出，剧情稀烂。两个长镜头和快艇对抗大浪比较惊艳，总体上是称职的灾难片。
传统灾难片，看了开头猜到结尾，金门大桥这是被暴虐第几次啦
灾难片版《飓风营救》。剧情点设置完全在意料之中发展，并无太大惊喜，不过视效很赞。科教与美国主旋律的宣传。人生在世果然需要多学习，开车，偷车，开飞机，跳伞，驾驶游艇⋯⋯什么都学才能保命救人。由于和帅帅看的，给四星❤
后天>2012>末日崩塌。除了重复前人的假想和特效技术，此片无甚亮点，感觉就是把以前的灾难片炒了一回冷饭。CG还是CG，但是看多了的话就会失去震撼效果。
把格策找来演个儿子就齐活了
海啸袭来老夫妇闭上眼睛深情相拥的一刻，戳中泪点。
好看到要飞起来 这不是灾难片 是史诗片
同一个家庭，同一种胸型
连不住在加州的人打三星我都有点不能理解，根本不像在看电影。
San Andreas断层科普片；加州理工学院宣传片；达达里奥我女神简直……
湾区版小蝌蚪找妈妈的故事，刚演变成鲁宾需一家漂流记就结束了，bay area和金门大桥好熟悉，sf的chinatown又出名了，男2给湾区engineer长脸了，让自私拜金的湾区屌丝engineer们也摇身一变面试都穿西装，并在危难之中冒死救美女了。美国人真的崇尚英雄。最后一句，we are rebuild（语法不对。。）
智力体力人品爆表如主角才能于灾难中存活눈_눈
2012最新特效版
Dwayne Johnson帅在特别正，看了眼履历表，也难怪会有这气质。反正所有情节都是为了场面服务的。各种bug，突兀感就不提了，后悔没看3D的。对了，加州的房价会不会跌。
让没经过地震的人看一下什么叫地震；上天保佑多灾多难的美国人
典型美国主旋律灾难片。那些大俗套用的好用的巧，每次都起作用。作为娱乐，还是挺好看的。
这么简单粗暴刺激的一个灾难片，竟然错过了电影院，操你妈的3D
传统灾难片，节奏紧凑，地震海啸破坏的特效逼真，有能轻松驾驭直升机汽车飞机快艇海底障碍的巨石强森，一家子自带主角光环幸免于难。
文戏无聊，这种电影就是看看场面而已，过过眼瘾
一部灾难片的男主角和老婆闹离婚，结局时却拥抱在一起合家欢乐大团圆，并且有个女儿让他操心，黑人负责动作，白人负责把妹，最后反正是美国拯救了世界，还有一群牛逼哄哄却没什么卵用的科学家。整个世界感觉天崩地裂，要炸了。——我说的是《2012》
特效过硬！这部电影很好地诠释了“拼爹”二字！
中规中矩的灾难片，该有的也都有了，喜欢女主妹子，多加一星~
浪费特效
特效不错！
美式主旋律
挖美帝主义墙角！开着公家的直升机去救自己老婆，够判的了～看西海岸被地震海啸洗礼，地皮像过筛子似的刷刷颠簸，特效的确过瘾！在美帝的旧金山和洛杉矶生活太不易，总会遇到天灾人祸～～
片尾曲好评！
标准的好莱坞灾难片
噩梦一般的场景。
美国主旋律也落在窠臼里出不去了
可能我并没有看过灾难片吧，感觉真心不错，看得我很绝望
美国超级英雄就像大姨妈，每个月都要来拯救地球。转
场面做的华丽丽 只是让人紧张不起来 不如韩国某些灾难片让人惊心动魄 和主角的心紧紧牵在一起 主角是人不是超人
当时没来得及在电影院看，错过了大银幕的震撼。灾难电影的路子其实都很像，三板斧的故事，但极端环境下的情感很容易引起观众共鸣。因此对这类片子没什么好说，看的爽即可，本片的优势依然是场面，节奏紧张，点缀着人情味，非常养眼的商业电影
画面4星。剧情将就。70分。
缺乏新意，槽点不少，不过合家欢爆米花效果还好
后爹你怕什么，反正你又死不了。这年头当人爹真有压力，隔壁是一部灭一帮，这边是水陆空都得会开……我就是来看看从费雪小姐里跑出来的休
特效不错，可惜没在电影院里看到。
美国主旋律。
好吧！第二部2012~地震也可以演那么久~真是佩服了~
三星少四星多，没在电影院看会损失掉一些场面上的震撼力。没有怎么看剧透，还以为是2012、后天式的末日片，预期有些差距。女儿的演员身材真好啊
CG不錯。災難片中看點應該是每次化險為夷的橋段及方式。不及海神號。
oh,wow,oh,wow,yeah,enjoy yourself.
俗套的无脑片
什么鬼故事啦。
gta玩家日常
良心灾难片，除了剧情，要什么有什么。
才看5分钟我就感觉会全片都会和“俗套”这两个字紧密相连。好在灾难场景还不错。金门大桥又被毁了，好莱坞标志也是。。。
地震带上耍过浪 海啸潮上冲过浪 ……就是个浪！
3.5星。美国这是要各类灾难经历一遍的节奏吗？观赏性尚可。
末日的宏观与微观，典型的大片，却也不乏感人之处。喜欢片中的爱情部分，如果可以那样共同经历一段而来的爱情，定是美妙的。
合格的灾难片。
虽然视效场面排山倒海压过来但我满脑子都是真探妹子的胸，抱歉。瑞肯按理说算是已经结束#GOT#的戏份了、下回再登场一定会换角。还在想GTA应该出一个灾难进行时的MOD，或者其他的沙盘模式的AVG，不过一个足够优秀的物理引擎可能是技术瓶颈。
地震没预测对，但本片成功预测了快船在圣安东尼奥涉险渡关。
看开头还以为会有很多制服小哥 结果他们只是打了个开场酱油 海啸那段不要太真实 想到当年日本海啸之后很多人在海边放灯 喉咙有点堵 特效做的很棒 剧情就跟一般灾难片一样 看完就忘 片尾强行装逼了一下。。
冰火里面的小瑞肯长大了，德州电锯的亚历珊德拉胸依旧坚挺着，恩没了
细节错误实在太多。好在让我叫出声的镜头不少，比如开门悬崖，车栽进车库的坑等等。
总体而言还不错，这么强烈的地震肯定不能往海边走啊
特效片没有剧情的，帅哥永远只救美女。
特效不错，恭喜金门桥再次被毁（必须存在 苦逼金门桥花样死法全系列 豆列，或者，其实都能捏出个主题纪录片了吧……）。
动作酷炫，场面壮观的灾难电影
三星半 不错啦
只是想去听sia的 没想到真的“只是”。从剧情到配乐都cliche到爆 主角光环烦死人。母女胸都不小 然而胸最大的却是爸爸_(:зゝ∠)_  2015/6/8@嘉华
冲上海啸浪峰太高端了，老夫妇临别的拥抱感人
效果不錯
大自然一次次郑重地告诉我们：选老公或男朋友要找舒克和贝塔这样滴！……砸不到、永不死的蚂蚁是光环的主角、主角的光环！
纯特效片，没法带脑子看
剧本细节之对付和巨石表情之生硬都令人发指，然而做为一个大胸女子控，让我客观冷静地评分是不可能的（男主任务完成世界就得救了是什么鬼。。。）
之前某天好不容易等到影院播放IMAX国语版，结果因为某事而不得不放弃。不过这特效真心牛比，简直了！除了特效，剩下的看点就是主角全家一个更比一个大的胸肌了。
大约灾难片看起来都一样
特效还行，但这次亲情牌打得太矫情！看完想说，巨石这么能你咋不上天呢？！（晚上做梦把整个片梦了一遍，上天下地的！最后被海啸震醒……吓尿了好吗！）
飞机的模型比例感觉很奇怪，整部电影是中规中矩的那种，规模可以和2012媲美。
刚刚及格的灾难片。爆米花式的结构，开头就能猜到结局。如此而已。
灾难片永远都是爱的，剧情老套点，没事，只要特效不五毛
特效都不错 看来末日再次验证会开飞机的重要性 万能的他身份不是因为是消防救援，而是身在有这一身结实强有力的肌肉  少一星在男二和女妈的颜值不高
没看到后天或2012的影子倒闻见一股鲨卷风的味道
视觉效果应该不错，故事剧情找不出太多问题，观看感觉不错。
★★★☆视效有多出色，剧情就有多无脑，还是那句话，发生灾难时千万不要和主角一起跑，千万别睡主角老婆。
阅胸走人
离婚家庭，先地震后火灾再崩塌再水里救人原配最好片尾地图上拉镜头，套路老到不能再老。可是场面大啊，全程无尿点，特效也逼真很多
20151001 你爸爸最屌
基本就是来看强森秀肉的，被绿幕惯坏的我们，对这种史诗级的灾难场景已经免疫
强行装逼，更为致命！炮灰跑不过，主角跑过了。主角各种光环，快死的一瞬间脱险。偶尔来个人道主义多救少，最后一家团聚，婚不离，男小三没有好果子吃，不用怎么想就知道的剧情。。。
所以kalie minogue去客串的原因是。。。整部片的基调就是物理学霸甲天下啊~如果千斤顶不够用的时候就戳轮胎，真是学了一招。。。剩下的我已经懒得吐槽了
跟2012非常雷同。
夸张的太假
经历过地震的人看地震的片子有一种别样的感受
除去电脑特效场面外，其它的基本可以忽略不计
全给特效 主角光环太瞎眼
离异夫妻联手拯救在横跨洛杉矶到旧金山的特大地震中失踪的女儿，夫妇驾驶海陆空多种交通工具，最终成功救出永不放弃自救的女儿、未来女婿和亲家小叔子，顺带修复小女儿离世给夫妇带来的心理阴影，最终阖家团圆，投入灾后重建的故事。ps故事简单特效过关演技合格的一部灾难片。
这部电影我连5分钟的阿莫版都看得哈欠连连……
2.5
细数古今灾难片有三宝：亲情、爱情、正太好
灾难片什么的最主角光环了。
灾难场景不错，抓心。
真他么震撼，好莱坞这么长时间不拍个像样的灾难片了。绝对的加强版的《后天》和《2012》
一点亮点都没有，怎么做到的。。
简直就是2012姊妹篇，只是故事格局没那么大，但是灾难场景的策划却一点儿也不含糊，尤其是在对海啸和城市建筑毁灭的设计上比前者更为细腻多样和富有层次感，视觉奇观营造也很有想象力，多了更多的逃生视角，救援路径处理的很有条理性，不过依旧是英雄主义式的小强光辉加美式主旋律，惊喜很多。
真实的地震哪有闲情让你一步步来。
胸大有脑，活着挺好。
和侏罗纪公园一样酒瓶装新旧，故事老套但叙述方式很赞。
这是米国人赤裸裸的宣战啊，潜台词是：你丫就算把我炸成这副德行我也还能赢得战争并重建家园
结尾国旗也太主旋律啦～片子挺好看，隐约能够看出借鉴了一些2012的拍摄手法～强森真心适合这种角色～某些镜头能看出是合成的～Ioan饰演的高帅富很快就便当了
好久没看灾难片了，蛮不错的，演员跟配乐再好点就更好了
霉霉那首歌震裂了真特么恶搞
看开头就能猜到结局…
这个片子讲的其实是地震让道恩·强森重回男人，事实证明有一个牛掰的老爹，即使碰到史上最牛逼的地震，那也不是事。
女主不错，能成大器
替巨石的蓝幕演技捉急。论让今日的灾难片观众不换台乃全程配置大胸妹子之营销模式的重要性。
一群美剧脸。
灾难片里过度的煽情只会打乱紧凑的节奏，虽然原本节奏也很凌乱
如果不是有好莱坞当今第一大胸器Dadario在的话估计就秒删了...强森这种自私自利的行为只能出现在美帝无下限的爆谷片中...后天之后的灾难大作...
想吐
剧情粗暴简单，充话费送的吧？但是视觉不是盖的哦，虽然不懂但是觉得炸炸的，主角一家胸都很大：）
从金州回来时看的 吓死
这电影绝对让可敬的消防员在婚姻市场升值。
★★☆；其实还好，就是八股文似的剧情。
流水线作业产品，满满主角光环，没有任何深层次表达，除了主角一家子的大胸脯以外，其他过目既忘。★★★
强森已变成我心里施瓦辛格的接班人。。英雄主义，主角光环，慈父爱女。。的确片子是中规中矩的灾难+亲情，总体看下来觉得还不错。
特效诚意够了，后半段视觉疲劳+剧情俗套，未能免俗
中规中矩，画面没有后天和2012的震撼感（两个直升机俯拍地震镜头除外），文戏也没有海啸奇迹那般动人，讲真文戏无聊死了，死去的小女儿那条线根本没有什么存在的必要性，不如好好的拍一部real灾难片；Alexandra Daddario的身材好到不行，大地震都没她跑起来抖奶好看【。
再牛逼的末日崩塌，也牛不过神对你们的救赎，只是对美国人而言，神就是他们自己，所以牛皮吹破也不怕。
经历过汶川地震的人，地震都会是心中永远的痛吧。男主一看就是带着拯救世界光环来的，所以情节上没太多惊喜。