“我老了，但并不过时。” 即便是第五部的重启之作，并没有很差，只能说没那么好，但作为爆米花娱乐作品，完全是及格偏上的，而且比第四部流畅易懂。天降裸男、各种肌肉秀…露肉已然成一卖点和看点。“你和他交配了吗？” 咧牙傻笑的老年阿诺继续走呆萌路线，也是全片最大亮点和笑点…
鄙视给二分以下的，国内没上映7月你们就评论的！一帮看网上盗版的也好意思评论？有几个在国外看的？买得起机票吗？也就会坐在电脑前意淫！装清高去月球啊！今年国产保护2个月的垄断竞争牺牲品。
乱七八糟的time travel就懒得吐槽了，此一星纯粹为了表达最经典的那句I'll be back被当做“我去个厕所你帮我看下包”这样子说出来的愤怒
卡梅隆在第二部中事件无限循环加时间悖论加人机交融的设定实在太牛了，续集全部见光死，到这部基本就是乱扯了，平行时间线的交叉，机器反杀，父女情节再加一大堆特技塞成一团乱麻，反正只要天网不死就可以等下一部。影院里太多一到四部都没看过的人，完全不懂各种致敬的梗，也是烦人。
再复杂的情节都挽救不了创意的缺失，作为续集电影已然把老本啃了个精光，“老但没过气”的州长大爷是唯一的亮点，Conner丑得我无法直视啊啊... 总之越看越烦躁！
全是尿点，从头睡到尾，打得最激烈的时候彻底睡着了
終結者5就是道被翻炒到餿了的剩菜。當一部片剩下的只有賣情懷時，那真的很悲哀。劇本邏輯都去垃圾桶了吧。動作戲卻也只是流水線做出來的貨。當個好爆米花都不夠格。而Emilia Clarke不適合莎拉康納。不僅型不對，演技也很拙劣，八字眉張大嘴的顏藝不叫"表演"好嗎! 爛蕃茄的爛分數完全反映品質
老态龙钟州长喊着“我老了，但没有过时”与“I will be back”，却被乱七八糟狗血穿越淘汰，史上最会衰老T-800,最悲催秒杀李秉宪，最矬最丑的莎拉，最突兀变坏的约翰，最漆黑乏味机器人科幻打斗，最假装脑洞大开的天网，好莱坞奸商《雷神2》导演用毁童年与票房惨败，鉴证“你只是时间线上老古董”
男主角长太丑我high不起来
去年的X战警逆转未来把系列里的烂片时间线全部抹去，这部终结者做了相反的事情，把前两部的经典时间线全部抹掉了，看得我很拧巴。编导移植了很多终结者，回到未来，十二猴子等片的桥段和结构，但实际上并没有理解时间旅行的精髓，生拉硬套得漏洞百出
龙妈出场真是霸气侧漏。这部剧情其实是这样的：与其说另一条时间线，不如说另一个宇宙，某个亡灵法师角色的大BOSS招唤了维斯特洛的龙母、猩球崛起的猩拍档、斯巴达克斯的肌肉男、爆裂鼓手的变态教师、退休胡博士……等等虚构角色，然后把他们放一块，上演了一出年度撕逼大戏。
不好看。男女主人公好像白痴。爱情莫名其妙。各种倒数，巴士失控的烂梗。枪械库里乱射也不怕把自己炸死。装满枪支弹药的包，单手可提，身体都不带倾斜的，这么牛逼就和终结者肉搏啊。唯一的看点还是施瓦辛格。就给1星。
又是一部打铁片，各种金属撞击声。作为时间旅行的电影，却没在时间本身玩出任何有趣或是好玩的情节，即便这是一部重启的故事，本应有更多新意。是那种最俗套的好莱坞大片了，从头到尾一通傻打。也就只有施瓦辛格带给你们的回忆能让人坚持下去，还有他那硬挤出的笑脸吧。
差点要睡着，剧情节奏逻辑各种混乱，打斗也没有超过预期，差评！！
毫无新意、动作戏似曾相识、拯救世界的主题也依旧肤浅。动不动就穿越显得穿越这个使事件触发的重要元素非常廉价。男女主角之间的火花貌似也不如第一部有说服力，没看出来凯尔要誓死保护萨拉。。难道只有卡梅隆才能把终结者拍好吗。。
希望州长能再多演几集。
龙妈够狠的。time travel有种前目的地的感觉，在开头就想到男主是穿越过来的爹怎么破。。。。施瓦辛格有种莫名的蠢萌感+被新机器人说老了之后的辛酸感...但是男主你好丑...
非常遗憾，虽然离这个系列的第三部过去了12年但打斗场面仍然没有任何进步；剧情也好似一副只要怀旧不需要逻辑的架势；最要命的是所有卡司里唯一有演技的J.K.西蒙斯大叔偏摊上个酱油角色；不知这片子的票房会不会让结尾为续集铺设的彩蛋成臭蛋
优点：1.彻底抛弃失败的三四两部，承接第一二部，做得好；2. 倒转第一、二部的发生顺序，好脑洞；3.调侃和致敬了一二部各种梗；4.对约翰·康纳的处理其实也很妙。缺点：1.动作场面极度缺乏想象力；2.剧情推进各种草率，浪费了各种本该出彩的细节。
对于一个前作全都没看过，今天之前对本作也毫无期待只是为了撸教练的我来说，真是出乎意料地满意，时间旅行当然槽点多到数不清，配乐吵而难听，可故事勉强算圆过来了，男女主角很有火花，州长够帅，教练的角色也超萌哟，他一出现我就内心满地打滚嘤嘤嘤><
拍的比4好看，期待6
爽！施瓦辛格好萌mewmew
當John Connor從Christian Bale給換成了這貨時，連預告都不用看，他是壞人！因為太．醜．了，還說這不是看臉的時代！而如果連這主要反派都給你料中的話，大家就可以回家了。（看完這片覺得第四集的McG簡直才華洋溢天縱英才）
动作场面倒退二十年还不止，只剩卖情怀了。州长真是一把屎一把尿把Sarah夫妻俩拉扯大…全片就是Terminator版爸爸去哪儿。
时间线重启了啊，前20分钟屌炸天的致敬，还好听力没废，现在字幕都是撮把子…结尾有彩蛋…8月IMAX见！
三星半吧。作为1、2的忠粉，看这种重启时间线的续集，多少都有点接受障碍，主要是人物形象和印象中的银幕形象对应不上。另外为了分级更低，去除了太多原本R级片的趣味，略显低幼了。
看似从头打到尾，实则全程尿点啊……时间线一塌糊涂，感情戏特别尴尬……唯一看点是施瓦辛格再演终结者，新台词 I’m old, but I’m not obsolete.比较泪目……
编剧是傻逼，鉴定完毕
场面还可以。赌一朵菊花这个男主捧不红啦。女主倒是条件不错，但这个type现在也是市场饱和。CG效果感人。阿诺自攻自受只有看过84版的才会莫名感动。后面那一串你是我妈我是你爹的笑果颇为诡异。好莱坞的反派为什么总是那么话唠。
请不要再拍续集了好嘛，第二部够看一辈子了。
来来回回，恍恍惚惚的多回穿越旅行，在这里是玩个透了，还有各种炫技场面和各个类型的机器人打斗场面，这都不算，最惊喜的还是看老去的州长饰演老去的终结者啊。三星良好爆米花商业之作。
从来都对Terminator系列无感（以前甚至觉得施瓦辛格在任何动作片里的角色除了野蛮就找不出别的形容词了……），虽然看过原来的几部但其实只记得大概了。可是看完这部却觉得谜之好看O_O……没有冗余，搞笑也恰到好处。有悖于我年轻时的审美，意外觉得Guardian简直帅呆了！
没报什么期望，没在电影院看过《终结者》系列，所以居然觉得还不错——我一定是被国产片虐太久了⋯⋯
是绕了挺多次的 最后也终于绕回来了 但感觉节奏不顺畅 上世纪的特效。。施瓦辛格的战斗力不召唤史泰龙或者巨石强森进来没法看打戏。。
居然采用了官方授权六条时间线中漫画版天网推迟时间线，还真是既狗血玩命又精神错乱且脑洞大开的选择，只是因为由此再度将电影宇宙的时间线搞得支离破碎错综复杂，重启加平行宇宙加多重时间线，电影系列简直就没个头儿了。持续挖洞大大损耗了电影系列的品牌认知，提高了观影门槛，口碑崩坏，不是啥好事
是的，卡梅隆确实是从大学物理系辍学的，所以后来人都在为他的物理成绩买单。
看着州长灰白的头发真是感慨万千。小十一演坏人也都是萌萌的 ^ ^ 哎，俺在电影院里眼泪水哗哗得流还没干就来了个一个皆大欢喜的结局……各位记着等彩蛋哦～虽然这是个偶有卖萌的科幻片，有的地方还是会有惊吓的。【龙妈和男主的胸！
事实证明，州长老了，也过时了。唯一的亮点是 Doctor，Doctor 就是天网。
怀旧太露骨
让某角色黑化有创意，只是思维真心跟不上时间线设定。T800被液态金属浸没升级和鸡肋的彩蛋意图太明显了，下部（如果还拍）算换个人取代阿诺我也不会惊讶
【C+】角色太多李秉宪和西蒙斯都只能当酱油，三条时间线纷乱复杂，整部电影过了一半才将故事背景构筑好，看得出导演编剧已经很用心，但既要保留旧作情怀满足粉丝，又要添加新元素增添看点，有取无舍片子难免的变成了一锅混乱的大杂烩，一家三口认亲时简直全场爆笑。以及，龙妈选角大失败。
三星半。在达观万达Xland影厅看的，英雄迟暮啊。。。片子有尿点，时间穿越什么时间线之类的看不懂也没关系，女主角其实我有一个更好的人选，那就是谁也降不住的米歇尔罗德里格兹。片子有彩蛋。
4.5；祖孙三代相爱相杀 合着这是爷爷爸爸妈妈把孙子干掉了 细思极恐...
情节紧张激动，吓死宝宝了。但是人物关系我是真没看明白。又是一出“你是我爸爸”。穿越时空来看你。
非强迫症患者可以直接从第五部开始看，然后很痛很high
(¯﹃¯) 龙妈！！！讲真，这片还得拍20集， I will be back......
阿诺和情怀是值得肯定的，但故事，设定，剧本，节奏全都非常糟糕。无法推荐给别人看。
里面前半部只有对对施瓦辛格80年代的留恋，后面情节颠覆，但是不好看，建议大家下载，不要去电影院浪费钱
（7/10）不合理的地方其实满多的，最大一处毛病是大BOSS约翰（海报已剧透）在2017年时见到老爸老妈时为什么不直接偷袭？看得出阿兰泰勒想搞一个大新闻，但这片仍然没有逃脱继续榨干1、2部的剩余价值的嫌疑。莎拉直接变女汉是个好创意，但泰勒对这角色的塑造反而不如1。1的敌我差距的绝望感也没拍出来。
约翰康纳变为大反派表示不能接受，如果约翰康纳死了的话，谁去战胜天网呢？
节奏和逻辑混乱的一塌糊涂。看了一半就看不下去。
不喜欢动作片没有理由……以及，果然需要好好练听力了。
什么鬼！！
虽然这集不论剧情还是感情还是特技打斗场面都没多少新意，不过应该是州长的最后一部终结者了，多给颗星罢。
巨讨厌男主
看到阿诺还是挺怀念。剧情没什么新意，时间重启循环什么的已经很多了。
萌面煞星T800简直是少女必备，以后姑娘们不玩芭比专门收藏终结者了 : )
ridiculous
居然捡起了第4集中废弃的剧情！+1还是早日拍战争史诗片把
天降裸体，偷衣服，液态终结者，I'll be back，致敬虽多，激情不足。反派设置有意思，但剧情和动作戏都不出色。施瓦辛格虽老当益壮，还是少了前两部那真正的终结者的气势。
今天去看了这部电影。没有很多人说得那么差，但确实不够理想。
当成一部致敬片来看还是过关的，毕竟前作的经典桥段几乎都照顾到了。州长自嘲“老而不废”也是亮点。龙妈丰腴性感，只觉得便宜了杰·科特尼这种憨蠢呆的小伙子。不过话说回来，没有床戏是不是有点说不过去啊。
昨天去看了一下《终结者》5的首映非常不错，当天人很多都是终结者的粉丝，这级CG效果可以说是好到爆，尤其是那个T190第二代液态机器人，太牛了，3D效果非常好出屏镜头很多
应该改名叫《终结者：超次元乱战》
时间旅行对于终结者系列来说就是个类似于麦高芬的存在，直到这部翻身做了核心，于是一切就操蛋了；更操蛋的是，编剧还没玩好。基本就靠着插科打诨卖弄情怀，如何让人领情？
剧情回顾太多，新东西太少。多一星给李秉宪。
终结者5 .
剧情3星,怀旧加1星。
一切都很好，只是不新鲜....
NOT TOO BAD
一直在睡。。。。。。。。。。。。。
没早期因北美口碑产生的预期差劲，但感觉也不是很精彩；观影时时常联想到《回到未来》的时空穿越，但本片的逻辑性显然不靠谱很多（冷不丁看到百科里说：编剧Laeta Kalogridis透露，影片剧本的灵感来自于《回到未来2》）；太多的黑夜戏还弄成3D版，其效果能好到哪去；坏字幕真影响观影；州长真老了；…
。。。。
影片多处向前两部致敬，其穿越桥段则来自《回到未来》系列，除了这些熟悉的段落外，影片也就是一部正常水准发挥的科幻动作片。阿诺·施瓦辛格还是老了，再这么倚老装猛下去，星途只会日益暗淡，不如考虑一下转型吧，服老，然后演一些略有挑战的角色。
3.0。1.与其说冲着阿诺州长，不如说冲着龙妈冰火。2.整体平庸无新意，超能特效已经激不起任何视听享受。3.论城市飞行场面的相似性，也已成为好莱坞大片普遍疲软的鸡肋玩法了。
施瓦辛格好帅！虽然记不太清前几部的内容了，但还是隐约觉得有很多镜头是在致敬。片尾曲响起来的时侯很感慨，太怀念小时候租碟片看终结者的时光了。
套用舊版的世界觀，重新改編劇情，為了抓住新老觀眾，不得不用蝴蝶效應同時存在兩條時間線，造成兩個平行時空，全部都是bullshit.現在電影編不出，就搞蝴蝶效應，黑衣人3和這部。
有動作，有笑點，看著白髮蒼蒼的阿諾擠出笑容真的好感動>_< 要是把男女主角戲份減一半就完美了，誰要看(颜值不高的）人類啦
终结者这个系列已经无法给予我任何惊喜，不停地炒冷饭，最后反派总能以各种方法复活重生，反正永远无法死绝，已然猜到下部情节。但就是这样一部勉强合格的流水线产品在国内轻松赚到几个亿，我想好莱坞内心的潜台词一定是: 就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。
這亂七八糟的劇情甚至還不如上一集。上集好歹還有廢土末世逼格，這集剩什麼看點？傻大個男主？那群眾演員的長相和氣場應該是屌特大打動導演才爭取到這個角色的吧！另外州長硬擠的笑臉很是令人鼻酸。
感觉这是至今最差的一部终结者电影，没有感觉到一丝亮点一丝喜欢，与卡梅隆的二部一比真是差之十万八万里去了，还好上映时我没有在大城市不然又得浪费我一天的工资去买imax电影票了
真正的钢铁战士即便老去，也会带着你记忆中所有关于时间的温度。应该把所有的终结者再看一遍，有些情节都忘了。网上买了2D券，影院说只放3D版。那看侠隐娘，售票员说不好看……
除了致敬，没觉得怎样。当年终结者留下深刻印象。
这么多部了还好意思叫“终结者”。。。
第一次看我不最爱看的那种电影类型，有了感觉。第二天先生就要去德国工作三个月。啊！！！！异地前的思念让我直接爱上了科幻片儿啊！
可能是一种当代普遍现象：把科幻与进化，或者说永不停歇的向前意识挂钩。然而对于T系列、PKD甚至Harlan Ellison而言，前进无异于后退，目的只是创造一个探讨古老情感——如爱与恐惧的契机。换言之，T系列不可能把惊悚的那一面剥离出来，因那必定意味着残余的将是平庸。
逻辑严谨，也触动到感情。比想象好很多。
合格大片都这样了。时间线的故事一般是掰不圆的（尤其这些老故事，只要想改变过去未来的，就更圆不了），这条线的问题解决原先那条线就意味着没解决，何况每一次斗争都促成敌我再升级，所以故事也就掰不完了。最后，其实全片偶只喜欢T800的假笑，没了。
@美嘉欢乐影城。 穿越+移动互联。未来是可以改变的。
预算：1亿5500万首周末票房：2701万北美票房：8976万全球票房：4亿4016万上映日期：15.07.01上映周数：11周分级：PG-13最高院线数：3783北美最高排名：3
穿越来穿越去都穿乱了，无法分析情节的合理性。不过女主角小姑娘真不错，金刚萝莉。州长凭T800这个角色就可以影坛不朽了，还能永葆青春呢。此外那个男生长得太丑，和女主毫无CP感啊，得换。好在对于这么个剧情，一切都有可能。
怀旧真是最强致幻剂。看到施瓦辛格最后还是被感动了！这样结局就挺好。求别再重启了！这个故事就这样吧！
能理解为何卡梅隆亲自吹捧这个所谓的续作了：去掉片尾彩蛋，它是最美好的结局。（但也是最糟糕的结局。）无视3和2018,，它足以名正言顺。可惜啊，无论把原始故事线再如何不断创造也必须直面素材榨干的尴尬，最后只会变成12猴子电视剧版那样的乏味死循环。对于这个系列，我只想说一句：求放过。
很惊喜。终结者出场方式、T-1000重现、 芯片造型等无不向经典的前两作致敬。液态金属也与当年一样复古。片尾曲更是用了我听过无数遍的二代主题曲，太棒了！演员演技也都不错。州长宝刀不老，增添了幽默感。安全带等众多伏笔细节都有对应，拍得很认真，看得很舒服。《终结者2》以来系列最佳！四星半
終結者拍完第三部就不應該再拍了 這集沒有想像中好看 反派的張力和驚悚程度也遠不及前作令人神經繃緊 喜歡直升機貼著高樓垂直下墜 還有女主的胸 施瓦辛格演的老機器人戴上手環讓年久失修的手聽話略戳 conner醜的無法直視 懷念第二部的conner 如果tom hardy演kyle多好
情、情怀！糟糕了！不过妞蛮好看的。约翰·康纳是昆汀·华伦天奴演的啊？
革命基地那里热血沸腾！第一次发现施瓦辛格的可爱～Apple会变成“天网”吗？
老了
来看龙妈的
我觉得挺好看的。
叙事线够清楚，有泪点萌点，经典剧作的重现，不明白为什么那么多人BB着挑刺
和弟弟一起看的，沒想到他竟然看懂了，一個只有8歲的孩紙
因为美好，所以怀念；一颗星太少，两颗星太多
康纳黑化是个好主意，就是拍得脑洞太大hold不住了，表演机械，漏洞太多，最关键的是打斗场面一般般
施瓦辛格的回归印证了本片反复出现的那句话：老了，但仍然有用。依然是从头打到尾的商业片套路，虽冠以重启之名，剧情却做出了狗血的颠覆，并且最新的约翰·康纳找来毫不起眼的杰森·克拉克饰演，实在是给角色大大减分。一直看不出龙女哪里好看，让人印象最深的也就是州长硬挤的傻笑了~
选角不妥当。对，就是女主。
好烂，小时候的记忆幻灭了
我要R级版本，不要这样的喜剧
终结者死活不想终结……
比想象中的好看些，这就够了
硫酸虐杀机器人还不错
特效
基本还是对前两部的复制，炒冷饭意图明显，且穿越梗的逻辑经不起推敲。李秉宪的T-1000挂掉得太快，没看过瘾，不知是为了让约翰·康纳的黑化顺理成章还是怎样，演员的选择实在太不顺眼，施瓦辛格从T-800变成了老爹，咧嘴笑还是蛮萌的。
看完覺得好激動啊。可是仔細一想~既然天網已經被毀滅了，那T-800怎麼可能還存在啊？不是應該都隨著天網的消失而消失么？大bug！約翰康納太丑了，終結者4時是克里斯蒂安貝爾啊！怎麼會換成這麼丑的人演啊！顏值太低！四星！
3.2，废话多又打不死的反派，一直打来打去浪费剧情。穿越也是穿来穿去云里雾里。值得看一下女主的裸体，以及JK西蒙斯画风变化，T800老了升级到T3000竟然变年轻了许多。续集继续打打杀杀嘛？赶紧换导演吧。这种耗时间的特效拼盘电影虽然会让中国观众买账，而且终结肿瘤君票房破10亿之路。但确实很水吧。
为什么这么多人说这部拍的不好，完全不觉得啊，故事讲的很流畅，虽然说完全忽视了第三四部的剧情，可以把第五部当做故事的分支，火爆的动作场面完全超出前几部，导演很会掌握泪点与笑点，这部影片不打满分，太对不起州长了。
真好看，影片好看，萨拉也好看，终结者系列最好看的人物。感慨一下，第一部终结者里，施瓦辛格自己拍动作戏无压力，反倒是聊聊几个机器人形态的镜头非常难拍，到了现在反倒是机器人形态可以毫无压力胜任动作戏了。
有点好奇人被天网感染或寄生了是什么感觉..剧透一句，最后有彩蛋
龙妈太矮了，全片都是一副“大熊救我！”“灰虫子救我！”“卓耿救我！”的表情
3.5分。跟同类穿越时空题材比，编剧的时空理论太混乱了。不过煽情作的不错。男主无作为,女主很漂亮,亮点全在老爹身上,感死人了。最后如果施瓦辛格就这样死在池子里完结该多好,这是还要出续集的节奏么
@SZ 叔头发白白的好燃。话唠害死反派啊。再也不看金光华的午夜场了，居然关空调
好看！特别刺激，轰轰轰
约翰康纳的反水虽有惊喜但也是个大BUG吧，这难不算自个灭门？州长大人满头华发硬挤笑脸心中一阵酸楚啊，看样子这部重启之作还会有下一部，虽然希望经典永不完结但也只愿看到他们停留在年华最灿烂的时刻，真是无解啊！
我成熟了，终结者题材已经不适合我的年龄和智商了，然而州长也老去了
好无聊啊！故事无趣，两个小时看下来真是种煎熬，实在接受不了里面的世界观，结尾依然有所保留，看来以后还要拍个没完没了。对于一个没看过前四部曲的路人，我觉得之前的作品也没必要看了~现在网上已经有韩版高清的资源，建议大家不要去影院看，因为不值~
一直觉得哪里不对，看了影评才发现原来以前终结者系列那种枪打不死，炸不死的小强不见了。再也没有那种绝望的感觉了
2015.09.04博纳影城中国巨幕3D
谁要看施瓦辛格的胸肌，我要看龙女的胸肌！~
好无聊。龙母还是安心演权利的游戏吧。
一天世界 看睡著了⋯
时间梗交代的太复杂影响观赏性，本来卡梅隆第二部里的无限循环简单明了很清爽，估计续集实在是玩不出什么新花样了，各种理论叠加。向州长致敬吧！没别的了。#所有复杂的事情都可以用一句“拯救世界末日”来解释清楚#
还行
没完没了的纠正
除了场面，别无其他。哦对了，还有施瓦辛格的牙。
除了时间逻辑更加混乱，保持了州长一贯的风格
没有施瓦星格的终结者怎么能叫终结者呢
“我老了，但并不过时。” “你和他交配了吗？” 还有。微笑~
审判日可以取消……第三部的设定算是作废了……酸液对付液态金属的想法不错，龙女出演萨拉非常棒，但是康纳成为终结者实在是有点编的过头了……
噼里啪啦看困了
3.5，虽然剧情实在是一塌糊涂，但是美国人好歹拍拍，也比你国强啊
时间线混乱，故事已了无新意。
拖沓了一点，立意还可以，只是怀旧的还记得那句话:知道结局这样还会送爸爸过来吗?
不谈故事多么扯，脑洞破天到人类先打败天网然后发现是控制john的阴谋……（有点逻辑好吗）诸多致敬镜头还有老爷子一把年纪的拼搏真的很cheer，尤其是慢镜头中似乎含泪的那一眼，时间从未改变记忆。另外看了半小时才发现是龙妈，不是金发感觉怪怪的，不过身材还是那么赞。
~州长大人的back之作
龙妈老出戏
重启的故事让之前的故事显得有点奇怪，但是依然保持了水准，州长沧桑的让人心疼，约翰康纳这个鬼样子让人受不了。
时间线混乱，影院音效太强，椅子要震飞了。
应该是重启了终结者系列，脱离了原来的时间线了都。有一些失望，爱情戏多了一点；州长终于升级了，可喜可贺；肉虽然多但总是看得不够尽兴。差一点就可以打个4星。
看看还可以，剧情确实没啥新意了，也是到该终结的时候了。
我真是沒有辦法接受這個KYLE....丑出新境界
还是画蛇添足之作，当年的T1和T2就是圆满两部曲，所有续集都是狗尾续貂，这部召回阿诺，垂垂老矣略具情怀，但表现早已无法跟巅峰期相比，总体娱乐性一般，特效停留在1991，动作戏看完就忘，平庸流水线科幻片而已，不断炒冷饭骗观众，前半段复制T1太刻意，后半段为求反转故意胡编乱造。PG13分级沦为儿戏
坐了好几趟长途飞机后，终于决定看了让我非常后悔点开的此片。
影片多次致敬了T1、T2。多次时空旅行导致剧情混乱漏洞百出。与前几部相比剧情老套没有突破，动作场面也没有新意。施瓦辛格老了但没有过时。爆裂鼓手里的魔鬼教师打的酱油是亮点。总之这部重启之作贩卖的情怀，这个系列没必要继续拍下去了。系列最佳依旧是前两部