图书馆内乱
甜哭了！每秒钟都在发糖！敲碗求别册！
哎哟喂~我又要重温一遍~动画片了 201511
这部粉红得很可爱， 毬江和小牧好有爱~
挺不错的！比日本纯爱电影好看太多了！
★★★成功的漫改，把轻小说竭力往爱情喜剧的路子上靠，忽略了图书战争，不错。
啊啊啊啊啊啊啊敲可爱！就连田中圭都别样的帅！
这系列改编真心不错~不过，准一这肚子，剧场版还能打么~以及，怎么感觉和奈奈身高差又大了。。。因为忘不掉小牧CV是小石一直觉得哪里不对，不过这部还是卖得不错的~以及，感觉栗山换个发型好看不少><~
温柔的圭哥，美美哒千明，堂郁也好甜ww
太太太萌了啊！！！最后的宣番小剧场简直了！！甜死我了！！田中圭typetypetype！
#BJIFF2016
奈奈演少女心小细节抓得很到位啊。
没头没尾的不知道说什么呢
番外篇剧情的SP，主线文戏比较电影版略无聊，为第二部电影版铺垫新加入角色作序，情节平缓有昏昏欲睡之感，颜值依然非常高。
1太佩服日本人的创意了 2因为从来没看过这个系列一上来就看这个电影有一点没看懂 小牧和中泽那对蛮好的 从来不知道田中圭也可以是偶像剧爱情里的男主 3奈奈身材多好啊 应该配个更高的男的。。
这个设定有点意思～
图书馆特卫队 太有创意了
到底哪边才是歧视呢
这系故事真有气质。
毬江和小牧這條線好感動……看到教官害羞了好開森~我蒼的小蠻腰還是辣麼細~
感情铺垫特别到位，卡司阵容赏心悦目~
摸头杀插入得措手不及！少女心爆掉！各个cp都好萌！最后一段的蒙太奇太赞！栗山女神的角色原来这么带感太好啦嘤
我擦，才上映几天就有资源了真是不科学，BGM好听，片子也不错
几对CP都很萌。tao又美出新高度，特别想看她演冷酷少女一样的角色
什么样的自由都会有人奋不顾身地去争取！
煽煽煽！！荣仓奈奈太甜太可爱了！全程虐狗！全程高能！
怎么把冈田拍的这么矮！！
土屋太凤演的文艺少女那种柔弱又坚决真是我见犹怜～笠原和堂上的互动还是很甜，小个子教官对大个子部下的摸头杀一发射中靶心。笠原说的那句话说得也很好：「我要守护书和读书的自由。」YY了一下柴崎最后说的那些话，说到「笠原会生气吧」这里，柴崎我果然还是支持你和笠原ww对我而言还是柴崎最好了。
到目前为止 这个系列 是我看过的 田中圭最棒的演出。
相比第一部映画，更喜欢这一部，也许是因为有更多感情戏，也许是因为已经习惯了这群演员。最惊喜的就是最后松坂的惊艳出场了，好喜欢他的声音，但可惜他没有太好的作品。不过荣仓奈奈这部的发型还没有一好看。期待第二部电影！
制服言情片，无聊啊！
啊啊啊啊为了小牧教官的CP线打五星！！！嘤嘤！！！三条loveline都展开了！！奈奈也比上一部自如一点了！而且这次总算没有对设定进行大幅度更改了。。嗷嗷！因为这部要爱上田中圭了（比心
花式虐狗，每一对都虐狗。田中圭演正宗的loveline我真的不习惯哈哈哈哈
颜值真的好高啊，当爱情片看的
当初就超喜欢这个番外！真人版拍的比动画还棒！！
#为了摸头# 这就是放糖SP嘛超棒！全组都甜得不要不要的！小牧好帅，王子教官也帅，柴崎超帅！见岳父母那段简直萌带。我的少女心嘤嘤嘤全被图战拯救了，为了摸头kiss以及动作戏又要等半年了啊，hk上的话想过去看诶。
把现实矛盾升级到一个高度，日本人真能编
立意不错，结局之前总觉得有点儿戏呢
好好当个图书馆员谈谈恋爱，锄强扶弱，玩玩情报战多好，不要动不动就绑架、枪战，情节都没了，比前作电影版好多了，虽然只是Sp，这样会想去看看原著小说。只是原来喜欢笠原的小哥怎么突然喜欢柴崎了
dojo好帅
从没觉得冈准那么苏
这么扯淡的设定
毛线啊！无聊！
sp拍得比电影版还好，男主女主身高啊，看书的妹子啊，美萌了我的心
没有第一部好看呢
良心
走日系纯爱路线也是不错的选择呢
what are they fucking doing?
将纯爱进行到底了这是。。。
我竟然看完了，最後發現居然還有下部... 我想我完全就是衝著”圖書館“這三個字去的，原以為”戰爭“這兩個字衹是比喻，沒成想這就是字面意思的...
不喜欢的设定，加分给身高差
这个SP比之前的电影版好看太多了 设定也变得很棒 每一对loveline都太有爱了 冈田准一和荣仓奈奈的最萌身高差+摸头杀简直是虐狗 田中圭最后拥抱土屋太凤说もう子供に見えなくて困ってるよ是本片最佳台词 配乐也超级棒 期待电影版第二部里栗山千明和福士小哥的loveline 还有大反派村长~
这部sp质量太高 都高于电影了 田中圭和土屋太凤的感情线在这里表现的真是棒 以书传情照亮一个人的生命这样的事真的是让人感动 这里也给最后的电影做了铺垫吧 好想看最后的任务啊
为了剧场版做的预热，好期待郁在和教官最终会怎样，坐等电影了！
为了电影第二部的预热sp，基本没有战争场面，可以称为图书队的日常，挺喜欢这种日常的这种感觉，粉红不错！四星！
比电影还好看的sp QAQ
#週一回#良心电影前SP，嫁接到电影很自然又有独立的故事。每对CP又有一丝丝进展在里面，且高萌。图书管理员们真的每个都是颜值身材担当，除了有些人额头突身高矮点外XD。
高中生小妹妹很萌，小牧真是人在家中坐，祸从天上来(´╥ω╥`)又是以摸头杀结尾的男女感情线呢
booooooooooooooooooooook
张力还是稍微有些欠缺。
设定可笑我就不说了，我对你们的要求只有吻戏啊！为何一再让我失望QAQ
嚶嚶嚶嚶SP好萌好甜還見父母了好心動XDDDDemo一年半不見岡田咋變這麼老了啊啊啊啊又好傷心T T松坂桃李演福士蒼汰的哥簡直神來之筆啊!倆人真黑到一塊兒去了哈哈哈哈哈哈
少女心炸裂
SP是专门来发糖的发糖的发糖的吧！！！三对都甜的不要不要的！！！田中圭最后那段简直所有的少女心都要迸发出来了啊啊啊啊啊太温柔啊啊啊啊啊
忽然期待剧场版第二部了。
作为堂郁CP脑残粉一定要给满五颗星！第一部电影里面奈奈酱基本上就是把台词念出来而已（即便这样我还是无可救药地萌上了这对CP），SP里面简直进步神速，演技非常自然！期待第二部电影！
比本篇好看啊...一部有电影画面和配乐水准的SP. 小牧和MARIE的主线和笠原父母的副线都补充了第一部里不太丰满的人物形象, 还是觉得准一的角色缺乏塑造就是了, 应该说作为衔接很不错, 看Last Mission怎么拍了
觉得不如前部……电影预热作嘛，小打小闹。田中圭真心脱衣有肉QAQ，福士苍汰的腰线大杀器。拉布拉布的摸头和温柔光线太戳乙女心。荣仓虽大只，幸好11够男前。
最近几年看过的最好看的漫改真人版，没有之一！每个角色都那么还原！男女主角的身高差简直萌爆了2333333
因为已经有了第一部对于时间、事件以及背景做好了完整的铺垫，这部影片实际上是在冲突对立的局面下，描述着个人的情感、发展与成长。影片运用了大量暖色的光线、轻缓的背景音乐、和一些让人心动的细节，延续了日本电影奇怪的设定也会有泪点的传统。顺便说一句，村长的酱油太酱油了……
栗山千明在里面太好看了！没看电视剧不太理解这世界观啊，是说图书队就如同SOX神教一般存在着么……
作为一个上作只记得身高差摸头杀的CP汪 这个SP真是要被甜炸了 三对CP都超萌 太凤酱这部超漂亮 村长最后的镜头w 好想看电影啊
比第二部映画好看的赶脚
甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜齁死我了。好喜欢小牧QAQ 既然这么甜那我去刷了THE LAST MISSION好了（x
因为主题加一星。
我好喜欢这个系列的真人版啊~ 期待电影~
虽然设定非常中二，但是卡司强大啊，sota戏份能不能多一点！期待电影版
所有的都是大赞！看最后的预告居然泪奔！
跟电影激烈的武打场面相比，Sp更突出情感的表达。土屋和田中的Cp满满的日系纯爱系，冈田和奈奈的CP有最萌身高差和摸头杀，福士和栗山的Cp还有更多的love line。一个平行的世界里有一群为言论自由而战的人，还真是别人的世界才会发生的事。完全期待电影版，半年也等，期待桃殿的大反派
栗山千明太瘦了不好看啊啊啊女神把脸颊吃胖点吧
SP依旧高甜，好多细腻小细节，王子摸头杀，另外意外发现95萌妹一只
言语和思想上的反抗比前作更多了，矛盾冲突各个激起千层浪。妹子在新闻发布会上说的那些话让人听得泪目。这几对西皮我都收下了_(:з」∠)_
这个系列啊无论怎样在我心里都是六颗星，满足了所有的中二病和少女心，整个设定里所有理性和感性的精神力量都格外贴心，有为之守护的坚定理想和守护其时的不屈与勇气，每次看心里面的小蜜蜂都会嗡嗡嗡作响，觉得这个世界到处都盛开着洋甘菊。#苦难中的力量##每次看完都会洋溢着初恋的心情#
2016.2.14 存好久才想起来。没看过原作，从影片本身展现的世界观还算完整。改编很聪明，并未抓着轻科幻的薄弱内核不放，而把重心放在人物关系上。黑长直的栗山千明气质是好啊。
这部SP做的太好了，远比电影第一部来的细腻踏实。几条BG线美好真实，富有力量，三观如此正的霓虹剧可以说罕见吧。全员好感up，演员们都太有默契，看着真舒服。
原来是部爱情片啊，不过故事很暖很甜。
作為一部SP,絕對是誠意之作.誰會為了宣傳一部電影而拍了幾乎是一部電影的SP呢!!??
主角感情戏份太少不开心😔
题材很新颖。
意外地萌！
太淡了，不追了。
记者会那段感人，三对cp的身高差注目
我的妈，每一对cp都那么苏！纯爱到我的少女心要炸了！我也要被摸头(ಥ_ಥ)
上一部是拿枪杆子的图书队与配🔫的良化队血与火的斗争，这次要文斗不要武斗，爱情故事更细腻感人，但《图书馆战争the last mission》终不免一战。另，这集女主角明显不是荣仓奈奈，是那个19岁的少女，叫什么？瞬间路转粉哈哈哈
义无反顾加入图书队，不仅为了王子，也为了真实的保卫冲动，良化队的可耻行径，便是迂腐的有关部门所为，封禁只会增加平民对于言论正义的渴求，片中整顿队伍借芝麻小事大动干戈，在美好情愫上强加目的，有觉悟而愤恨的人必会挺身相抗。
甜甜甜。
比第一部更注重对图书的热爱，更注重感情戏，没有太多战争戏，但更加能打动人，让你感受到对言论自由，人权自由的追求和向往，真心有创意，还很严肃。国内电影也能有这样的假定环境不是很好的样板吗？
①西朝鲜人代入感更强，毕竟已经实行了60+年的媒体良化法②荣仓奈奈的政治童话，不过主打爱情牌③看到那些敏感词列表，当会心一笑④不错，就是这个手感！尼玛，为什么摸我的头？
日本淫你们鸭既然这么在乎书，我捐你们一套毛选巴.............
奈奈演少女心小细节抓得很到位啊
你萌过家家过得好认真噢
三对CP集体发糖，主角见家长，小牧冲破障碍（开头flag立得飞起），福士弟弟细腰软萌含蓄表白，好了甜到齁死我就不介意没啥动作戏了。颓废状的田中圭真心帅到窒息。
图战的真人版质量真心不错，这个SP甚至比第一部电影版还好看，好期待the last mission！几对CP都好甜（不甜哪还叫有川浩！
爱你哦，哈比族的大猩猩
甜死我了QWQ 土屋太凤超可爱！超可爱！超可爱！好想看the last mission_(:З｣ ∠)_
依旧满满的少女心！每对都萌到不行！！
图战真人版这系列真的很不错，CP感和煽情点我甚至感觉比动画做的还要好。毬江居然是土屋太凤天啊压根没看出来！！！
好甜！
这部真人版拍多少部都不会腻了
田中圭也是又帅又苏！每次11摸奈奈头的时候我简直都要尖叫！！啊啊啊！！！太苏了！！！
男主矮的太有气场！
看完此片对土屋好感倍增
还以为最后总有点动作戏，结果看了一部下脚料视频
太幸福的晚上呢，温暖人心！
整個系列都很愛，而且男女主角都討喜
要死了，啊啊啊啊啊啊啊，甜得我要狗带了！！！
支线剧情改编比正篇好看。情节更集中，主题更明确，节奏更流畅。花式虐狗，绝不重样。
摸头杀简直戳中少女心kya 剧情什么的也比上一部好
感觉get到了苍汰的帅点！！那身段
前八分钟简直要笑翻过去。奈奈把走路姿势都改了，细节棒~松坂桃李好评！！哥哥从声音到气势都能一秒圈粉。这部的别名其实是“核能屠狗”SP吧，每对官配都甜到哭！！
如此看来。新闻出版总署的所有工作人员应该判死刑。并挂上耻辱柱。
对于图书馆系列，每次燃到流泪的背后都有一种『我们永远也不可能有这样热血的时刻了』的深深的难过。
图书馆系列超赞
超出预期的好。期待最终章。
啊啦啦啦小牧那条线哦想去重温下动画版石田彰的声音呢！话说教官you好胖啊我都看到双下巴了就不能等这人瘦了再拍吗！
保护的是书和读书的自由！sp发糖啦！太喜欢田中这一对了！！
这么良心的SP可不多见。
简单的事情能拍出绵柔的感情，里面女主又一次带领大家高潮了。
最后几分钟，什么未来计划，简直墟荒对立统一，还要搞平痕，辰月吗，松阪桃李出境几秒帅炸天，SP里面男女主没什么剧情，副线更多嘛，奈奈真的像朱丹，栗山千明好厉害哈哈哈，福士苍汰终于演了个讨人喜欢的角色啊，土屋太凤最美还是在暗黑女教师啊，不过虽然脸大还是美美美田中圭也帅
感觉SP比之前电影好看哎，田中圭和太凤这对太配啦
缩小格局 专注人物 反而这个世界观不那么违和了
作为前作的后续，这部氛围要轻松很多，连色调都粉嫩了。毕竟是SP，故事略弱，定位还是值得思考的。演员们演的比上一部更让人喜欢。
每一对都好萌啊啊啊！！教官你衬衫都要撑爆了好吗。。。
年度玛丽苏大戏（科科