事实证明，没有太多野心和情怀什么的，反而不容易拍出烂片，故事简单流畅，人物也蛮可爱的，就是坂口健太郎的演技有点着急，最后那一顿狂笑把我尴尬的…
如果你想知道善良会不会是唯一的真谛，真正的强大是不是来自于温柔，这部电影可以给你答案
★★★★★ 五星都给永野芽郁的大和！！太可爱惹好想和她谈恋爱♡ 介绍猛男的时候很自然的和猛男一起鞠躬真的好可爱好可爱好可爱♡ 居然把保鲜膜那段拍出来我眼泪都笑出来ww
虽然前面俩都迟钝过头着火那场也略显夸张，但最后终于知道彼此心情回忆杀的时候还挺感动的，差点泪出来是真的。铃木小哥演完瘦下来完全是两个人！小坂演技还需努力啊，芽郁妹子萌～
我最喜欢的其实是两个人在一起之后的虐狗啊！！！！！结果真人版根本没拍（´Д`）完全变成好想急死你……
传统情怀
无聊造作小清新甜食系的三角恋
大家都好强！鬼屋碎墙，桥上数鱼，论用词多重解读的最高形式，猛男恋爱太艰难！为什么年纪越大越喜欢这些漫画纯爱片？也可能猛男代入感太强了？ : )
除了打光比较诟病以外，整体当做轻松喜剧消遣下还是是可以的，每个人物都挺可爱的~
演技还是有点尴尬的。不过喜欢一个人的情怀依旧是青春的主题啊。努力捍卫自己的喜欢的人并非看起来那么容易呢。
5分钟就知道是这水平。但，坂口达到颜值高峰啊黄毛好适合，要我我也选铃木啊。。。
haha 真搞笑
★★★☆看了这么多烂片的周末，有这么部简单粗暴让人开心的电影实在是太难得，这也是这类电影存在的最大价值了。
简单粗暴，宅男春药。有些镜头设计感不错，是抄的漫画分镜吗？永野芽郁妹子太初恋了，像长大的爱菜酱，可惜没在广濑丝丝前火起来。
碾压天朝少年恋爱片十到十五年~男主颜艺满分~ （日活出品~~）
谈一场迄今为止最棒的恋爱吧！
永野芽郁就是长大后的芦田爱菜吗？
演员都选得好好。百分百还原原著。就是健太郎戏份太少。坂口演男二好适合！
三星半吧。心疼刚减完重又增重的铃木……还蛮搞笑的，但是剧情太套路了，总之就是另一个版本的好想急死你~原来坂口也是不能大笑那一挂的啊~
蛮有意思的
还不错，就是拖拉点
少男少女恋爱物语
猛男的真人版面向过帅，大和神似，砂川开起来好搓。相比原作将重点放于交往后，真人版更加注重相恋的过程，小小的改变并不讨厌。可爱的作品。
铃木亮平！虽然没看过动画，但是好适合！哈哈，猛男君绝对是被可爱的女主和男二爱着！
纯可爱
这片子节奏真是够了 让人昏昏欲睡啊 动画比这好了太多
看完感觉世界都变粉红 这真的是纯爱 天真烂漫的你我
一百分钟的互相暗恋之后在彩蛋里约了两分钟会，但是恋爱中没有人是聪明的，是不犯错的。男一男二有点基情，但是男二最后狂笑的很勉强，应该是演技和情绪铺垫的不到位，但是看弹幕就觉得是男二失去主角的心酸啊，果然弹幕毁一生啊
一个纯的爱情喜剧，拍得很有趣，笑点不少，表演夸张的尺度刚好能够被接受，纯真的爱情故事总是这么能吸引观众，当然，是指认真去拍的作品。。。
比我想象中更好。
全片相当于只有一个情节，居然看下来还不错
很有趣的故事。想想《天皇的御厨》里暴瘦的铃木亮平，再看这部片子觉得他真是够拼。PS：结尾彩蛋高能
十分钟能搞定的剧情。
主演是XXXL号的周杰伦
居然是相棒的龟山夫妇！！！❤️
猛男演的太好了哈哈哈哈哈哈  结尾彩蛋也好棒！就是调光太差所有人全程黄脸（除了拍pika的时间）
她喜欢他，他也喜欢他，猛男就是猛男，吃起来甜食萌萌哒
纯爱系的爱情片果然不适合我
铃木亮平好吵，火灾那段笑喷了，人都快死了你们他吗就不能动作稍微利索点吗
两人太迟钝了  看三分之二实在坚持不下去了
好清新的恋爱啊
漫改的表演一向都很夸张，不过妹子还挺萌的~
“看着真像大叔”——人家真的是大叔啦!30+岁来演青春喜剧，还配这么个萌妹子，你的压力大嘛！！发现一个潜力无限的妹纸，期待一个~
不仅我们是一个意识的载体，动物也是，树木也是，意识就在那里，感受就在那里，你可以看到一个植物朝向太阳，完全依靠自己，这就是意识的体现。我们只需反观自己的所作所为，不要再涉及任何残害生命之举，不再有物种歧视，不再有强烈的对立。我们真正需要的是集合所有不同的族群，然后，摆脱族群的概念
很无聊，男主说话像疯子，举止像神经病！
又是一部漫改作品，主角猛男真是神还原一模一样，坂口健太郎演的男二在海街中有出演还有大热的重办再来，永野芽郁的青春气息十分动人很喜欢她的笑颜。故事可以理解为男版少女漫很有意思，全程替猛男着急。
很漫画，很单纯，很欢乐，很傻，很可爱!
猛男演得好棒！笨蛋情侣 哈哈哈哈哈哈。最后kiss演习也太搞笑。
一路哭着看完
一颗给妹纸的颜。一颗给坂口的颜。坂口DD在里面简直好看死了！人设也温油性格好！然鹅故事本身真的超级不吸引我…
基友情深
两个大笨蛋，看得好捉急。
少女心。
青春
感动
这还原度哈哈哈哈哈哈
虽然剧情简单又蠢蠢的，可是还是好可爱看着就一直很开心啊！~ (*/ω\*)
轻喜剧，还不错
蜜汁感动！能遇到吃甜食的男生不容易，单眼皮小哥还是喜欢开朗的样子
朋友推荐我一部少女漫，说你一定会喜欢的。于是我追到现在，并流下热泪。猛男，我也是迎风流泪的汉子啊！不过电影不及漫画的1/10，可惜。
看完觉得铃木的弹簧体质跟他的嗓子比起来根本不算什么了 这强行低音炮太费嗓子了  我咩酱再可爱我也没办法打五星下手 实在剧情平淡 黄疸病打光 剧组穷得都听得出叮当声  再怎么喜欢坂口也不得不说这部他演得好尴尬哦  但是整体很还原 氛围还不错啦~
这是一部——开始很搞笑接着很热血然后开始虐心发糖在虐心连续虐心虐得睡不着觉虐得瞳孔散光最后吓得观众朋友抓起一把狗粮的纯爱电影。
这里面是真的有健太郎也有坂口健太郎。健太郎是个小配也浑身闪烁着青春光辉。保鲜膜真是可怜！其实，亮平真的，不太丑。
还是青春爱情类的漫画改编电影看上去不会那么违和，不过肯定还是没有动画还原度高，女一某个角度看还是很可爱的，就是不够娇小，看上去反差萌不够，男一的五官仔细看其实比男二帅，所以对男二不太满意，不过二人的保鲜膜热吻拍了好评哈哈
正直、善良又高大的刚田猛男对大和偷偷的爱恋而对好基友砂产生了误会，各种不自觉的灯泡行为让人忍俊不禁，前一刻还是正直少年，下一刻立马二逼的让人喷饭，轻松有趣的漫画真人版改编还是比较成功的，只是电影中色彩太劣质，白衬衫、皮肤和牙都黄的快桔色了。
女主17
亮平真是戏路广啊…这身高体型，完全可以走阿部宽的路子。真人版比漫画收敛好多，漫画真的是甜到发腻…不知道在猛男身上看到了多少自己的心酸泪…
飞机上看的 好无聊
觉得比漫画棒，尤其最后一段的改编，至彩蛋处更是完美有爱地还原。剧组虽穷但看的很开心就是好电影。
爱他就去追！
7铃木亮平太拼了。其他人演技马达马达。结尾彩蛋好甜。总体中规中矩，全靠误会撑套路。PS：女主的颜不是我的菜
被封面上的疑似周杰伦样的男主吸引进来。。。然而电影里一点都不像好伐。话说这个青春片实在。。女主爱上男主好不可思议
还真是猛男啊！只是剧情、表演太浮夸，日本电影也有拖拖拉拉的啊。
日本人的感情世界晦涩难懂，我还是喜欢直白的感情方式。
毕竟是二次元改编的。。。。
故作勇猛的表演让人尴尬，傻逼的情商设定让人无语。不过一如日剧般的纯情进展让青春和爱情更加迷人。
迟钝
尴尬。。铃木增肥太拼了。。
无脑但是17岁的女主超甜
亮平尼桑好拼！就算胖成猛男依旧超帅！女主有点像能年犬，反倒是坂口被比下去了。
咩！
觉得比漫画棒，尤其最后一段的改编，至彩蛋处更是完美有爱地还原。剧组虽穷但看的很开心就是好电影。另外三个主演都好喜欢，永野芽郁真是敲敲敲可爱!
什么俺物语 明明就是急死你物语嘛哈哈哈哈哈 
我喜欢美好的事物，哪怕是常人眼里不般配的爱情。★★★
好久没看到这么纯爱的故事了…… 可是剧情太蠢 
很暖心的片子
是一部看了让人很开心的片子。铃木亮平演技超赞的，喜欢他的笑容
看Ken酱之前拍的电影真的有感觉现在演技的进步 最后彩蛋是精华！Ken酱猫背好苏！
冲着海报超像我伦去的 还不错
深夜看一下日剧跑才能睡
比较诚意的漫改，角色还原度高，剧情上的几处改动挺好的，漫画情节过于夸张改了更合理一些。彩蛋好评！砂川依旧好助攻，不过感觉坂口在片中表现一般。打光十分糟糕片子里所有人都黄不拉几的
姨妈期适合红枣姜茶配少女漫改真人版 莫名其妙就能看哭
虽然我整个人都很着急，真的很着急。但我在他跳水去救小学生那里笑成了傻逼。
漫画变真人还是差强人意，多一星给男主，为这部电影尽可能还原原作，增肥60斤也是够拼
三观正具有传统情怀的优秀青春物语
5·1假期和男票宅在家里看这种电影，真是合情合理啊
嗯，被逗笑了好几次，但剧情太慢了好捉急。
感觉有点闷 不管是半口小哥还是剧情 cp还是萌萌的
大亮点：两男人隔着保鲜膜练习接吻。
铃木亮平你牺牲也是略大~女主角很可爱然而剧情还是吃藕
结尾彩蛋笑劈了。
色调怎么这么黑...
中二病！
太夸张了。
铃木亮平好拼啊，我都不敢认他了！难道喜欢的人真的就跟儿时玩伴一个型吗？
我以为男主是周杰伦
铃木亮平获得三颗星
妹子长得不完美，性格也许也不完美，不过妹子有真心，有爱情，我们太中意完美，错过了蛮多essential美好的东西了吧。
亮平真的很拼，简直是表情包抓捕集！两情相悦却一直拖拖拖。比起坂口小天使，我更喜欢籍籍无名健太郎。镜头怎么不多点
太拖沓了我的个娘诶，急死我了
还不错 亮平君好颜值艺
男主某些角度神似周杰伦
老公满分！
太傻了，太傻了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好喜歡猛男!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
莫名萌的老娘不行……
节奏好慢，妹子挺清纯的，坂口大帅比为了坂口多给1星啊
故事格局不大 不过异常有趣 戏剧冲突的设定非常精妙 在叙事中加入甜点再用甜点来代表记忆 还算情绪比较钻心 铃木亮平的戏路厉害到夸张
永野芽郁很舒服，不笑的时候像绫濑遥，笑起来像苍井优，但段落衔接实在太差，反而让人更期待基情。
还以为的周杰伦演的，虽然更像猩猩
男主好厉害啊。 思剋达！！
甜。以及正片在结尾啊
迟钝的爱
虽然剧情老套 但是全程看得很欢乐 猛男二傻子 女孩子给你做吃的当然是喜欢你啦
彩蛋最精彩 坂口反抗的声音简直奶声奶气
我一直不喜欢青春片啊 但是这种俗套的青春爱情片居然看得我特别想谈一场轰轰烈烈的恋爱啊 中间的戏份有点重复而且拖沓 无伤大雅 结尾的表白阶段看着挺感动的 再加上在一起之后的相处的片段和片尾曲 瞬间又加了分 还不错
铃木亮平真的蛮拼的～
铃木亮平太辛苦，一想到拍完天皇御厨瘦成那样又要猛增成这样就心疼，还原度也很高。剧情大致相同，小改动无伤大雅，到末尾两人才解除误会看来有拍续集的可能。女主略微残念，看着脸色不好，一笑一口黄牙，还涂了玫红色的口红实在不忍直视，身高差也不够。男二审美疲劳，而且不够帅。PS麻麻GJ！
很简单的校园爱情吧，中规中矩
20分钟知道结局系列
毫无情感波动。。。少女漫漫改如今真是没一个看得入眼的。
热血版杰伦找到真爱的故事。
好喜欢，除了大和的牙有点黄。
狗粮！！！！我的狗粮在哪里！！！！