前半部透着一身上世纪香港烂片的芝士味，主演文戏差，台词尴尬，群演更是假得不行。无镜头，少调度，小打小闹，令人如坐针毡。然而，从泰国拳手开始，片子似乎突然立了起来，连文戏都渗出些难得的韵味，并延续到了尾声。可惜，已经烂掉一半的片子就好比残害万千无辜的屠夫，无法三七开。
當把民族主義拋開回歸到人最本真的生活，電影也找回了初心，我最喜歡的一部葉問。
打斗保持了系列水准，美术棒，但香港电影没有主题的毛病依然存在。我看到的故事脉络是对“同人不同命”的慨叹，但电影最后讲的却是如何做一个传统好男人。以前的香港电影放眼世界，现在的香港电影只看新界九龙。拍商业片如此成熟的导演竟然死守在这个IP上，叶伟信再拍下去他真的要成IP Man了。
少了些民族大义拔高的东西，回到了家与爱人、亲人，老婆孩子各救一场。这样的设定，起码不会像前两部那样让人不舒服。不过，插入太多感情了，整部戏反而软绵绵的。不过有几场动作戏还是不错的，好像电梯对战。整体可看。却也没太多可说的。
我都纳了闷了，没完没了是不是？
看似温吞冗长通关，却浓缩为学校打抱不平、呵护绝症爱妻、赢正宗咏春荣誉..与世无争、宅心仁厚叶问，不仅以一敌众，还单挑泰国打手、泰森、张天志。袁八爷武打远超前两部，电梯楼道场景变换，从拳脚到棍棒短刀、刁手戳眼，但没生死相搏显得不惊险刺激。熊黛林病痛要听木桩声，叶伟信式绝症煽情能加分？
剧作主题、女主、男二性格设定都飘忽不定，甚至让人厌恶。一代宗师，却选取了最“主旋律”的一个侧面来表现，除了无聊的完美主角光环，再无看点。
看甄子丹把脸挤成一团去表现痛苦，却已经不想在电影院大吼：层次呢，层次在哪，只希望他开口唱一句“我想哭但是哭不出来”，与之相比，走向木人桩，砰砰梆梆啪啪啪的，不是好多了么。让一个动作片演员去表现如此需要情感收放的人物角色，真是乱搞啊。面对西洋拳的战力不足以及时间回合概念还可以。
动作设计亮点在哪里？八爷水准体现在哪里？重点竟然是煽情，只有泰森一场略微讲究，并体现了对拳手之尊重。张晋被透支。从讲究程度看，还不如一个人的武林，咏春片到头了吧？
冲着舔屏监狱长而去的，满足～更惊喜的是看到很多港产片的熟悉老面孔～对于我这种泪点低的人来说，全片泪点有好几处，都是和家人有关的，“最重要的是你身边的人”。无论是船厂救子，还是电梯护妻，能立于妻儿家人之前的方可称为男人。
不如前两作.虽然有张晋和泰臣的客串.但感觉还是廖凡的《师傅》略胜一筹.另外.叶伟信将熊黛林拍得美死了.郭富城会后悔吗?
冲着是在Time square看的首映给个4星。广东话版英文字幕，另外两个一起看的朋友跪着看完了电影。进电影院的时候嘲笑人家老外看不懂，叶问开口说第一句话的时候，他俩哭了。哈哈哈哈哈哈哈。
看完我就记得一句话，为什么女人又漂亮又愚蠢？因为漂亮才会被男人喜欢，因为愚蠢才会喜欢男人。
情节散了点，张晋略酷，甄和熊的身高差看得揪心啊
情节紧凑，张弛有度，好看。在马来西亚看的，15块钱，比国内提前上映，超值。
袁和平还是很赞的～其他嘛就随便看啦～3D没必要啊。。。
打戲過癮，人物塑造鮮明不扁平，張晉鋒頭勁過主角
咏春内战很过瘾 故事线略单薄凌乱。全场黑哥们儿鼓掌吹口哨哈哈哈
真是没想到居然这么烂！一点节奏没有，故事编的弱智生凑，动作也没想象的那么牛逼。比起上一集真的差太远了！
今年元旦在香港看的，三部叶问中最好看的一部，前两部一直在煽动民族情绪，这部很好的回归。非常不错。打算国内上映再去看一次。
铁打的张晋，流水的叶问。同是八爷和甄子丹，拍《青冥宝剑》的时候都睡着了吧？打戏炒了不少八爷以前的冷饭可还是很好看，最后用寸劲逆袭疯狂追击的拳师，呼应了“莫忘身边人”的文戏主题，是神来之笔。编剧……不提也罢。
张晋跟叶问总是合不来嘛！一代宗师里面是反派，叶问3里面也是反派，跟叶问蜜汁有缘分。更喜欢一代宗师一点，这部给个平均分。
可能是我泪点比较低吧！有落泪，有识别到动作戏的情感处理，袁和平的打斗设计自然在水准之上，除了“摊膀扶”，在咏春内战里，其他几个招牌也都陆续亮相，六点半棍、八斩刀、标指、寸拳。如果说是李小龙将咏春发扬光大，那甄子丹的三部“IP MAN”，则真正的让武术圈外都知道了这个南方小拳种。
三星半，正常发挥，可能受《一代宗师》影响，做工更细了，美术、布景都还不错，香港街巷有点意思。感情戏吃重，看到了熊黛林在三部曲里越来越有女人味，川井宪次的配乐，除了燃，这次还有了小调抒情。甄子丹早年身上火气很重，有点邪，遇上叶问就正果了，过几年张晋身上的邪气没了，估计也能演宗师。
在cctv6看过无数遍的叶问1和2，终于在今晚踏入电影院看了叶问3。影片最大的特点还是多数系列电影最后存在的情怀，武打戏依旧出色。“好久没听过你打木桩的声音”——像我这种喜欢叶问1和2的人，在这最感人肺腑的戏份，在黑暗的影院里以情怀感悟。
打打打，催泪弹；主旋律，三观正。张晋依旧出彩，叶问系列到第三部也是时候该告一段落了。
太假了。和泰森的对决太一般了。
今年看过最好的电影！电梯和泰国人，船厂和泰森的打斗，堪称动作戏的巅峰，袁和平的动作设计再配上川井宪次的音乐，已经不需要什么剧情了，完全是一种视觉与听觉的享受。另外，张晋和熊黛林的颜值已经进入无敌模式，导演的各种特写向观众证明这次你的电影票物有所值！
很多台词写得挺生硬了，开始的二十分钟略尴尬。武打场面的精彩度差强人意，煽情也没有太过分。
功夫片不刚猛暴烈而是家常自然，文武戏转换的节奏适中，镜头剪辑细致。给叶伟信打三星，张晋也给一颗星。
人物传记，打斗尚可。正能量多加0.5星。
从打鬼子到这一部隔了十多年，化妆时你好歹给叶问多添几根白头发啊。水准跟之前一样，不以打鬼子打洋人来宣扬爱国主义了，回归到现实生活。动作感觉是三部当中最多的，爱老婆的梗用得太过了。剧情走向太牵强，为了找各种理由而打，编剧黄子桓太恶心了，他写的剧本都很粗犷，套路痕迹很明显~
武戏的惊艳在《叶问3》中依旧得以传承，但对于电影本身来说，在历经了两部的攫取后，其已然变成了一部单有武斗支撑的电影，剧情凌乱，文戏空洞，主旋律台词的尴尬，使第三部本自回归叶问生活与家庭的命题变的泛善可陈，难动人心。
疲劳了
没有第一部好看。有点过于温吞。张晋的表演算是难得的亮点，功夫耍得很帅。
谭耀文还是二五仔目中无人欺师灭祖，张晋太帅黛林可爱，动作戏犀利流畅，泰森戏份不多女儿还是黄种人…
后半段莫名的奇怪。标榜正宗咏春之争，至少指出不正宗的问题，全片看完竟无一字交代。从张天志出场就在拉车赚钱，而后当他想开宗立派时名望瞬间陡升，那前面捱苦图的什么。最别扭的还是，以永成的病为线索的家庭文戏与叶问在外的打戏根本是硬凑一起，为了表现顾家而违背传记真实。打戏也没有突出桥段。
依旧乏善可陈，打斗缺乏新花样，剧情更是几乎没有，没事的时候随便看看可以。
本作做得最好的是節奏相對比之前兩部慢，但打鬥場面和美術同樣做得相當不錯，幾個短兵相接的鏡頭做到恰到好處，情感方面也是比前兩部來得比較多的地方，葉問和張永成的婚姻，感情和愛情完全領著整部電影。這註定是要將精神大於武術，情懷得到升華的電影。這也許是近期武術電影最完美的一個終章。
咏春到这里  就算是绝了吧
影片让我恭候多时的功夫激情再次过了把瘾！如果说甄子丹首部是在演叶问这个角色，则第二部就是在融入这个角色，而这部就是让角色展现本色了！前作的情怀由爱国家转变为爱小家，家庭感情变为主线~首部是为生存而战，续集是为生活而战，本片是为生命而战！一句“最重要的永远是你身边的人”道出该片主题
我说不出什么大道理，就觉得挺好看的。甄子丹很难从苛刻的键盘影评家那里讨喜是不争的事实，但我还是支持他。
马马虎虎，求求其其。一味煽情，张晋的形象反而夺去不少锋芒。木桩声里美人笑，有几处细节还行。正统之争和香港法治这些的映射，真的是有些不适。
文戏武戏都一般。
太一般了。也不觉得张晋好。剧情上三流，武术设计上快餐，打斗没有前作那么有条理性，很多动作都没打到点，有气无力，小打小闹，噱头。
看到了很多情，叶问的情怀，咏春的情怀，不能不给高分。
“咏春 叶问！” 这句台词已经成为了该系列IP的经典名句 每一部的重头戏决斗前 都会这样来自报家门 有着传承中华武术精粹的使命感 也有着不畏风雨不惧挑战的勇气 更有着开山立派的豪迈与自尊心 在恶战之前的儒雅 古朴而又简洁 明快的自报家门 仿佛高手论剑琴筝和鸣的诗意吟唱 致敬了传统 也缔造了传奇
纯粹是戏说了，跟事实有很大出入啊。。。1959年叶问应该66岁了，叶正也22岁了
建议要再拍，就不要走伪传记路线，死气沉沉！像经典黄飞鸿系列一样加入更多虚构的精彩！
要说叶问天天喝茶聊天应酬，后面还要跳舞接孩子放学，他究竟哪里来的时间练拳呢？打戏还不错，文戏太尴尬。2.5星。
感情线不错，武打无亮点……就精神而言，加一星
这剧情，简直呵呵
其实武打戏，特别是最后咏春之争的部分还是可以的，文戏回到家庭的设定，柔化刚性，却显得弱化。
全程冷漠脸，2就够续貂的了，这东西怎么还在拍
一如前两部的水准，越来越喜欢叶问的感觉，喜欢他一举手一投足， 看着那么的温和，却是最能打的大师。最后那句身边的人最重要，摆明了是秀恩爱虐单身狗嘛！
拳打的漂亮，道理说的好听，仅此而已
一样的配方，一样的套路，却让人吃的腻了
延续了上两部的风格，还可以，五星！
文戏部分不妨直接略过，武戏部分也没什么出彩的。
电影开头透露一股强烈的侠义风格，也是对主角性格的渲染，后半段由于爱人得了绝症，才知道自己有一个家需要照顾，那股英雄的侠义之情才有了些许人性。挺赞的一部电影，既有侠情，又通人性。
虽有“情感”一条主线，但剧情在泰森和张晋之间有些紊乱游离，打戏也少了前两部的漂亮与快感，整体段位下降很多。
有甄子丹不打一星合适吗？对了他上一部卧虎藏龙也巨烂哦！
戏里戏外，叶问的托好多，又是一场造神运动，看看功夫就好，比如电梯过招
bug太多不忍吐槽，泰森完全就是圈钱工具。话说从叶问1开始每年院线都会飘出一众咏春大师，实在审美疲劳。
“珍惜身边的人……”
影如逆水行舟，不进则退？虽说如今对几年前观影的《叶问》1和2的观感有些淡忘，但依然记得两者看得我颇为爽快；而到了这部3：文戏编排，矫情得有些不忍直视；武戏设置，明显为打而打动机不足……搞不清为什么IMDb为何如此青睐此系列，竟让它们取得如此高分？……本欲给3星，越看越嫌弃，还是改2星罢！
刘以达老得好自然
“把所有想法都放下，我开着门，你以为我让你出去”（叶问角色的成功不在于拳脚，作为一个承袭传统武术宗师，他已经接受了新时代的理念：国家，民族，亲情为重，但同时他却又摆脱不了时刻存在的门户之争，拳脚高下。叶问时时透着无奈。其实，没有功夫，没有咏春，叶问这样的男人依旧可爱。）
这竟然是一部爱情动作片！节奏慢，剧情乏味，如坐针毡，瞌睡都看出来了。@阆中德福影城
剧本等于没有。打戏还挺有看头。
甄子丹粉底还能更厚张晋头还能更油吗？不能咯
後半可以，前面和電視劇差不多。
从民族大义回归家庭琐事，温情与血肉，骨气与道义，最重要的是身边人，如此真实。3.4 with sky
这一部的政治意义比之前都强的多，作为旗帜它一经确认就成为意识形态符号，成为一个地方的守护者。外拳莫入，异端认输，所谓的正宗和声望就是香港人犹存的自觉性。《叶问》是个意识形态投机的产品，它把香港比作妻儿，家里的一桌饭，和妻子的一支舞，都是宗师最开心的日子。
这次鸡汤有点多了
黄百鸣近年的表现让我带着看烂片的心态去观看该片，不想竟然还不错，没有了爱国主义春药，有的是香港情怀和人间冷暖。几段动作戏还是有追求的，当然，也难以成为经典段落。
这次张晋反而不怎么出彩了，最惊喜的打斗是和泰拳，长镜头楼梯连环打斗，狭窄电梯短兵相接，打完牵手离开，叶太太欲言又止，既害怕又担心，感觉太对了。
打日本打英国民族大义，接着可以美国打M78星云打那美克星球，一致对外拳头打在对方脸上才能触到观众G点，总有人买账，自己窝里斗真没意思，剧情也是醉了，反派也不知道怎么就领便当了…泰森完全噱头，打了三分钟拿钱走人…最后癌症都出来了，顶着叶问的名号演韩剧呢…差评！拜托不要再炒冷饭了!!!
看看打斗就完了，也没必要搞些牵强的说教。没有前2集的国家大义，民族情怀之类的主体思想。那这次与流氓打架斗殴，也就纯粹为了家人的安危了。叶问不该再有4了吧。3星，算是可以终结了。
谁会为了看叶问的感情戏去电影院掏钱，除了跟泰森那一战，其余动作戏没有调度，花拳绣腿，完全无气势。杀破狼2和师父那种拳拳到肉才像是打架啊。
打倒敌人的是一门名为咏春的武术 打动人心的是一个男人的真情守护
郭天王混蛋，你不要熊黛林不懂得珍惜，册那我要啊！
电影温情有余，动作打斗让人拍案叫绝。可部分情节经不起推敲，整体上不够一气呵成，又刻意将叶问描述成一个战无不胜、爱国爱家的好男人，却缺乏对武术精神和内涵的探讨，因此这只能是又一部非宗师的正宗商业功夫片。https://movie.douban.com/review/7801651/
除了拳拳到肉，其他再无什么了。
实在看不下去某些评论了，影片虽然有瑕疵，但整体是一部充满诚意的功夫片，叶问与张永志的比试回到切磋层面，武术没有正宗之分，武者却有境界高低；标指真是咏春狠招，永成患绝症的戏码令我动情，叶问这样怕老婆，敢担当的形象值得推崇
打打打，十个不够，十一个上。叶问这时候都六十多了，哪来这么多打打杀杀的。
熊黛林和宋慧乔和宋佳之间真是差了N个叶问和师父的距离啊……
除了李小龙无厘头的插入和迈克.泰森 居然3分钟放过一个让他亏钱的人这些槽点，这部电影的武打部分是棒棒哒
说这片好的都看过《师父》么？
武戏满分，甄子丹张晋最后那场比试由棍到刀再到拳，近年少有的看的屏息静气的体验，跟泰森那段也完全展现了中西方格斗特点，比霍元甲精彩得多。文戏一到就想快进，叶问讲了一集大道理烦不烦还以为最后有反转。
两星半。整部电影给人一种极大的苍白无力感。主题空如洞，故事白如纸，叙事烂如泥，人设弱如鸡（尤其是张天志这个角色，没有一丁点层次感，就是硬生生设计出来衬托叶问的傻不拉几的入门级炮灰）另，我真不是子弹黑，他是真能打，打得也好看，但是。。丹哥，演技不行啊，帮不了你了。熊黛林真漂亮
两星半吧，想给观众灌鸡汤，台词却还能让人尴尬的要屎
其实没看过，主要是想表达，屎不是需要吃一边才能感觉出是屎
泰森也就打那几拳= =~胜负都没有分。故事也有点弱，还相当狗血……感觉这次的打斗风格不再拳拳到肉，而是有点柔无力了。“爱老婆的叶问”系列老婆都癌晚了，这个系列应该完结了吧？
叶问1用情，叶问2搏力，叶问3糟心
人情味的咏春。还是最喜欢打咏春的甄子丹和张晋。说教味浓，然而一开场听到打木人桩的声音还是热泪盈眶。
现在很多华语电影连顺畅讲故事让人不尴尬都做不到 这部戏是做到了 电梯戏叶问和张永成之间不言语的默契称得上是浪漫 和张晋对打最好看
几个镜头不错，再就是其实这片是讲叶问他老婆的。
叶问竟然拍到3了，怎么还在拍啊。偷票房这事闹得很糗。片子整体不温不火，半死不活，没节奏，越来越没意思。甄子丹都打了20年了，还在打。
3/5  比高免费看的
纯武术堆砌的商业电影，为何而打，尚不明确。这是一部没有从根本上立起来的电影，没主题没思想。叶问的这点事情浪费了系列三部素材，还是没有把骨子里的东西挖出来，咏春武学的境界以及中华武学的根髓没有进行分析。几个片段性故事显然是没有承载力的，到了影片中间翻船不奇怪。不得不说又浪费钱了。
叶问和泰森扮演的角色对打那场戏，精妙地传达了武术的境界和高度：收放自如。张晋亦正亦邪的角色也拿捏的恰到好处。
我以为我看的是功夫片 后来发现我看的是个爱情片
比想象好，神奇的片子，一度想睡，一度想泪
我觉得不难看啊。。没那么多家国仇恨大道理。恶人戏份少，后面谭耀文压根消失了，泰森突然也变成了单纯爱拳击的boy，但是不影响从头到尾好看的打戏。对打泰国人、泰森和决战正宗都好看炸了，晋哥哥帅哭，前面真打就算了，连耍大刀俩人都不用替身，这就值票价了啊，只有看叶问时才觉得甄子丹特顺眼。
看得睡着了.....是啊 最珍贵的人在身边，可是即使重新再来一遍，你知道你还是会跟之前一样选择，人生在世，有些事由不得自己选择。
离别前夫妇间做出两点突破，一是老婆主动要求叶问去打，二是叶问终于承认自己想打，无憾了。本以为泰森是最终BOSS，果然因为太大牌不能随便吊打，一届生意人他凭什么这么虎，演员刷脸都可以省略角色背景介绍，作为噱头虽然极佳，但这样抢光了决战的风头却没有了下文倒也是很影响电影观感。
武打戏很精彩！设计比较新颖，文戏弱一些，但也不错啦！应该给三星半，可豆瓣没有半星
主线出了问题，主题到最后才形成，打得尚可。泰森中途消失了！
烂片
单身狗表示受到 万点暴击  
不知道是不是票房作假的报应，电影没演多久网上就出真高清了，看得舒服！说回电影。文戏弱是整个系列的通病，估计导演都懒得去改了。咏春对拳击一场戏有想法，可惜只能点到为止（谁敢跟泰森说让他演个挨打的？），好在咏春实在是银幕上打起来最华丽好看的流派，有这个底子，电影怎么着都值得看看吧。
以为像这种续集应该不会好看，结果居然还不错！
和廖凡的师傅比差了多
影片前半部群战非常密集，一波接一波，从救学校到救儿子，后半部份煽情，一个好男人，谦卑的咏春宗师，叶问3宗旨并不是打鬼佬拳王，并不是炫武技，而是当你走下擂台，你要变回一个好老公一个好爸爸一个好男人
铁汉柔情甄子丹，太好看。
比前两部都好看，但还是够难看的。就熊黛林和张晋都比叶问的戏出彩。
小吴说有泰森
纽约amc 25看的，粤语对白英文字幕，不知道为啥好多老外进来看，感觉叶问一开口老外得跪着看完...一些听不懂粤语的中国人估计也得跪着看完............大家的笑点好像就集中在泰森说粤语了.....
这个叶问好落寂啊，让泰森过来和叶问打，简直关公战秦琼啊
制作挺精良，不是烂片，问题在于无趣。规避了爱国狗情结之后，又找不到有效的戏剧冲突，仇恨拉得莫名其妙，化解得敷衍了事，打泰森和打张晋都不是生死战，整体很温吞，不过瘾。每次张晋出场都让我心中小鹿乱撞，从杀破狼2到叶问3，抢戏小天王真的要上天了，看以后谁还敢找你演男二。
我看着也还行啊，怎么评分不高呢？
张晋成不了主角，但绝对是非常可塑的反派/配角。
第三部不错 熊黛林演张永成演的不错1到3都没换，中间插泰森有点矛盾。吴千语真像洪欣不过没洪欣漂亮
非常好看！堪称完美。故事完整，人物性格突出，尤其是张晋的角色与叶问的对此，不禁让人唏嘘。处在社会底层的车夫，有他这种良心，已经相当可以了。熊黛林的哭戏有待加强
再好看，让你看三遍同样的情节，也会放弃。#20160409
武戏精彩文戏弱，没了民族大义，编剧不知道怎么编了
大早上十点的武打电影 快睡着了
好看！！动作给3星！情节虽然有点散乱，但高潮迭起，爆打泰国猴子，差点给泰森爆蛋，与张晋难分伯仲。1星给张晋，越看越顺眼，力挺张晋以后当实力派武打明星！1星给煽情的部分，大爱在夕阳下叶问与老婆的那段，昏黄的镜头感十足，完成爱人最后的心愿，慢摇的镜头差点要让人哭了！
缺点依然明显。台词糟糕，女老师和徒弟的支线没头没尾意义不明，前半部分为引泰森和张晋出场也是拼，累赘感十足。幸好后半部分电梯打泰拳手、办公室斗泰森和最后棍刀拳脚比拼的三场单挑打戏十分精彩，相比之下前段小打小闹的群架简直无趣。熊黛林继续她的花瓶事业，不过这次好歹是个有用的花瓶。
没有预想中的精彩。即便袁和平也没有带给我们惊喜，镜头下的动作没有拳拳到肉的力量与速度感，感觉甄子丹也老去了，动作明显开始迟缓。将来功夫片的天下，是张晋的。
甄子丹别再拍了，求你了
叶问系列我还是挺喜欢的，因为价值观正。不过叶问这个人物太完美，倒是男二号真实立体有意思。这一部（似乎是为了讨好美国观众），把李小龙拍得好肤浅。这一系列这样完结，我觉得挺好，还是不要再来一部了。
三根线（感情线也是一根），都还好，但都没有惊艳到，和泰森对打一段作为宣传重点很得当，只有那场打戏紧张的捏拳头。比第二部好。始终觉得还是第一部最好看
看到第三部了，首次上映首日买到9元票去看...全程咏春拳以一敌百，拳拳生风就够了，看得过瘾，最后同门相煎索然无味中规中矩，反而熊黛林的最后时光留下印象，带出主题：最紧要的系你身边的人...
和复联一样没劲
★★这部电影就是网络鸦片，分分钟想押宝观众G点，泰森张晋都是靠大数据选角的吧？
全片最精彩的竟然是叶问的感情戏！
整个影厅都爆满了！很多老德为了抢首映票都疯了！！我惊呆了！！！
其实这一部戏剧冲突并没有那么明显，相比前两部文艺了很多，泰森的噱头也只是一个噱头而已，然而因为熊黛林，我却动容了，给熊黛林两颗星
葉問之我愛我老婆。為了老婆，才不管什麼詠春正不正宗了，這讓張天志那條綫的存在顯得非常尷尬和雞肋；人家都不在乎了，非得打個什麼勁兒啊。幾場為打而打，不過還蠻喜歡詠春打法的那種節奏感。宇宙最強的粉是不是忒厚了張晉的髮膠是不是忒多了。譚耀文是最大亮點，可是怎麼演了一半人就沒了？！
说没主线的是不是傻？这么明显的爱情片，建议所有女同胞带男票来看，做的不如叶问的请趁早分。
4星，其中一星给煽情，就好这口......摄影和音乐都感觉很不错；叶问这个人物实在是太没有亮点了，人家张晋还有一个人物弧呢——如果是我，可能就让张永成在看着叶问打桩就没了；还是因为人物，最后让叶问和张晋的打斗压轴太失败了，这场打斗输赢观众都无所谓了，甚至张晋在观众心目中比叶问还更高
功夫不灭，英雄不死。
味同嚼蜡
是不是最后一次，和你一起看电影了？
片子线头太多结构太松散，缺少一根主线贯穿全片。泰森和李小龙基本算作噱头，可有可无还不如直接剪掉，全力叙述“正宗咏春”之争以及和妻子的感情。不过综观整个系列，每一部都诚意十足，这就已经对得起咏春二字了。
剧本好沉闷……泰森是找到了事业发展的方向了么……演电影吧……
小格局的自怨自艾。
打打打，快拳
唉，失望！
爱老婆，爱人民，不畏权贵，打到走狗，叶问一辈子被红歌，有完没完了，李小龙每次都要来客串一下，演技好浮夸。
子丹永远是干净利落的，泰森永远是憨傻野蛮的，张晋永远是邪帅乖张的。
家国，国家，失去这些大命题只剩打斗可看，然而和去年师父一比又什么都不是了，连道具都不如人家上心。
武戏很好，但是泰森完全就是酱油没必要啊，文戏也有点儿小感动。
拍到这里已经山穷水尽，泰森的出现似乎意味着中国武术遭遇着全球化冲击的开始——放眼几十年后的如今，事实也确实如此。
相比前两部，本集在动作设计方面并没有什么新颖的东西，剧情也还是模式化的路子，但是矛盾冲突太简单，不够热血沸腾。另外青年李小龙的穿越也感觉很突兀，完全没必要出现，根本就是故意拿一个bug来当噱头哄骗无知观众。
真正的平淡如水啊。
武打戏没惊喜，甄子丹对战拳王泰森的部分就是个噱头，保卫学校、陪伴爱人、咏春对打三段故事，主题侧重于亲情，但没有拔高的地方
这个题材算是玩尽了
一如既往的假 甄子丹动作装逼的同时演的又蠢 这辈子也就这样了
第一次在影院看3d动作片。这一部摒弃了家恨情仇，围绕地方矛盾展开，人物不是脸谱似的非黑即白。
叶问好爱说鸡汤啊
看完整片，我竟然说不出哪里不好，也找不到哪里有好
唯一的亮点就是开场做作的模仿李小龙
甄子丹面部之僵硬，让我怀疑他真的是玻尿酸打多了，导致无法再做任何表情了···这1星，打给万年男配张晋，做过动作指导的人，打斗动作是真好看。
粤语无字，脑袋已炸。
其实这部电影可能不是太好，但太合我胃口了所以给了五星，在这部电影中我看到了宗师的风范，侠之大者，重情重义，也看到了一个平凡人的好父亲好丈夫，让人汗颜。
可惜导演是叶伟信。可惜女主是熊黛林。幸好对手是张晋。成了老人啊梁家仁。胖脸啊刘以达也老了。泰森还挺有气势的。。关于咏春正宗，打赢了就说明是正宗了？输了就不是正宗了？叶问非得是无敌的吗？反正挺无聊的电影。快进着看完。
编剧一条线写一半编不下去于是只能想方设法再凑出个人物弄出另一条线，太蛋疼。加重情感线是好主意，也有些地方拍的不错，但总体下来又没有印象深刻的地方。打戏的设计更是无趣，结尾对打我居然看了一会就走神发呆了。希望这系列就此结束吧，哎。 5.5分★★☆
3.7公司组织！和12差点
6.8
我觉得打的挺好的！咏春不是最厉害的 例如碰见了泰森
相比前两部无论是人物还是打斗都内敛了许多，而且意外地文戏盖过了武戏，将剧情着力点放在了身边人上。虽然甄子丹表情依旧单调，但熊黛林很好地带起了情绪。相比之下武戏就有些乏善可陈，拳脚招式显得软绵无力，电梯大战好一些。
船厂那段还以为甄子丹要千人斩呢，拍到第三部，终于没有家国情长和爱国热情了，毕竟故事的背景发生在大英帝国。