今年最大的笑话。剧情弱智，节奏拖沓，人物愚蠢。听两小时废话看几分钟手撕鬼子。从头到尾端着架子，有点表情能死？
怎么可能有7分！！整部片都又臭又长又尴尬，好尴尬。剧情毫无逻辑，人物设定木有任何目的。感觉坏人头目是打算洗手不干有不好意思直接说，于是一步步引导弱智又好色的007来到组织心脏地带，然后还为他准备了炸弹给自己致命一击。
非常失望，勉强三星。基本从那鬼畜的片头曲开始，这片就没什么看头了。这么多明星大牌，却堆出如此老套、乏味、毫无新意与亮点的剧情，邦女郎继续符号化，如符号化的床戏。整个故事满是槽点，反派好像一个笑话。看点大概只有大家穿西装耍帅吧，如T台的模特一般
从主题曲到正片都让人失望透顶。场景由暗到亮毫无过渡的转换，多次亮瞎我的狗眼。剧情大体构想和今年的碟中谍颇为相似，但后者故事合理性，流畅及精彩度都强于本片。若不是看在男女主角的份儿上，这个片是怎么都看不下去的。如果真要看就等下载吧，在影院看，那么多年的眼保健操都白做了
比最新的碟中谍差远了，邦德片已死
个人感觉比天幕危机好看，这部把蕾雅赛杜拍得特别美。超长片头曲简直反潮流，我一度以为我在看电视剧……
万圣节去看这片还挺应景。最好看的是片头的长镜和直升机，之后电影就和主题曲一样绵软无力。尤其剧情，真是让人频频扶额，从头到尾还真是两颗xx就能解决的事。蕾雅·赛杜挺美就是牙缝在IMAX屏上有点嚣张；本本一直萌，和Craig好几段都基味弥漫；沃尔兹又是来逗逼的。007就是这样，再烂也每部必去看
4.0 制作一般，剧本好烂，又臭又长，还我票钱
整个电影一共两发子弹就能解决的事儿，基地气泵和直升机各一发 这么高科技化的荒漠基地把这么重要的气泵露在外面建筑师绝对是羊驼 还有，画爱心那段真的不忍直视，真想在电影院大喊“嫁给他”
杀人家老公睡人家老婆，杀人家老爸睡人家女儿
007之催眠黨。
这是一部最适合在电脑上快进着欣赏的邦德电影。PS：今晚上海影城七点场二号厅二排一座的姑娘，你把我座位上的一瓶冰露给喝完了，难道你没发现嘛！？
Léa Seydoux的角色简直写得太讨厌了，好多台词无力吐槽，逼死尴尬症，大块头掉下火车前那句"shit"我当场就崩了,只有小本从头到尾都很萌，很萌，很萌
其实是失望的，白瞎了那么多好演员，没有亮点没有灵魂。感觉像松松散散拼凑起来的。台词整体水平也skyfall差很多，拿的出手的只有what c stands for一个梗。john logan发挥失常。
门德斯想学诺兰的“黑暗骑士”系列，想挖掘邦德这个人物家族历史，无奈要讲的依旧单薄，台词不仅学不到诺兰那种犀利的好口才，还净写了愚蠢的水话；好端端的肌肉大片，偏当成文艺片拍，让整部片子节奏混乱的一塌糊涂；更致命的是动作场面越往后越无聊，动作戏毫无想象力，就只会多点几顿炸药。★★
片头MV奠定了弱片基调。剧情不走心，台词跟催眠术一样，想靠音乐强行带节奏，奈何剪辑跟屎一样。旁边的外国大叔刚开始还能跟念几句台词，后来也只能频频看表。跟谍5没法儿比。好不容易回数码港居然看了这烂片，负分。
………老BOSS在可以控制世界之前对BOND也是执迷不悟………专注玩BOND又不下狠手导致在能对世界出招之前被BOND反玩死了……也是醉了……真为他感到亏！！！
除了开头两分钟的长镜头和影片里两处不错的光影画面整部电影完全一无是处让人昏昏欲睡，没故事没打斗还特么故作深沉装deep shit，康忙你是个动作片好吗
硬汉风007完爆花拳绣腿版的，谁说走硬汉风就不能绅士？
盛名之下难负盛名！经典好像永远超越不了似的……总有那么一些爱好狗尾续貂！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要看蕾雅赛杜 谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢不过她被碟中谍用过了哈哈哈大大大大大大大都是大破
影院视感还是刺激的，开场的墨西哥系列和片头惊艳，进入正片就变成了歌唱表演式的生硬场景切换，过山车一样，除了视觉刺激别的什么也没留下。一部合格的类型片。
剧情不评价呵呵哒，那说点我喜欢的吧。我喜欢片头曲（不带MV），我喜欢欧洲街景，我喜欢本喵萌萌的Q [挤眼]，我喜欢女主蕾雅赛杜，其实我从《布达佩斯大饭店》起就喜欢她了呀[脸红]。那么现在问题来了，第一，邦德睡贝鲁奇到底是为嘛？第二，邦女郎不死下一部要怎么拍？童鞋们，这都是送分题啊！
跪求换个导演 不管怎样有实力的演员到他手里都形如焦土  空洞并且狗血无比的剧情比上一部更甚 有些老梗玩多了观众自然会失去乐趣   虽然音效部分依旧完美无缺  但是并不能弥补这个系列一直在下滑的事实......
这剧本槽点简直满格，人物塑造也是完全放弃了，瓦叔堪称史上最雷声大雨点小最弱最萌最没存在感的反派了吧… 好在老派的英式气质还在，本系列所剩的也就这点了，从头到尾隐约的告别味道和开头MV画面的妖气算是加分点。
贵六局成员都是drama kings真是不能更满足了，然而演员是好的，剧本是烂的。DC和Lea完全没chemistry还整的跟双宿双飞似的也是服气。
三星半，老掉牙的套路，槽点无数，这种装逼风格我已经接受不了了，今年的碟中谍真是各方面完爆。哦对，蕾雅赛杜非常美丽。
没《天幕危机》有韧劲冲力，火爆动作有亮点、节奏松松垮垮太常规。开头骷髅吸烟的复活节游行、上楼准备刺杀长镜头，飞机与列车肉搏、罗马飚车、挣脱手铐、炸弹表都司空见惯，蕾雅赛杜比较惊艳，贝鲁奇、费因斯都迟暮，手枪打直升机太EASY，“幽灵党”BOSS是养父儿子阴谋平庸，宣告克雷格007时代结束？
越看越困
【C】盒盒，你以为色调做成复古的屎黄色，弄一大堆好像很有情怀其实没有任何意义的文戏，我就看不出剧情脑残么？你以为配乐烘托得好，我就感觉不到动作场面无趣么？我宁愿看无脑爆炸片，都不想看这样空有逼格的特工电影，莫妮卡贝鲁奇意？义？何？在？
我一直觉得蛋尼尔的007是007届的农民工，特工届里的小狼狗。难得在一个角度会让人有种脏帅的感觉，但是这部真是只做到了脏。。。真是本年度最无聊最不好笑的特工片，全程都是尿点！Boss弱出了新低点！基友陪我去看被我推醒三次之后又睡过去后我就放弃。P.S：片头还蛮好看，以为是sam smith的MV。
这么高的预算和这么强大的演员阵容最后拍出来的就是各种翻炒老梗的俗不可耐的大片，那恶俗的片头简直拉低了007几个档次；贝鲁奇那酱油戏份就不说了，蕾雅赛杜真的也就比花瓶强了一点远不如MI5里面白王后的角色设定啊，就算是致敬皇家赌场里面eva的角色感情戏份铺垫的也是太随便了
强烈谴责结尾这样的恶意虐狗行为，求瓦叔心理阴影面积
真难看 反派作死新高度
至少觉得比skyfall强
说句外行话：片头直升机那段特效是我的问题还是钱没给够。（居然还是实拍的）
拿出一颗星给本老师Rory和拉叔，后勤组可都是英国戏骨。比起来还是更喜欢天塌了。你本喵还是你本喵，你莫娘还是你莫娘。
也算烂的别有风味，让人想起了从康纳利开始到布鲁斯南为止期间比较常态化的“打打架做做爱秀秀装备”式邦德。
見過主角光環炸裂，可沒見過如此炸裂MAX的！好幾處控制不住心中「什麼鬼」的OS爆笑出聲，可惜了我蕾如此冷豔硬是打了個不太有存在感的女主醬油（就不能參照伊娃·格林那樣來處理人物嘛！！）。然而我本還是萌萌噠，揣着紅心點個讚！
伏地魔忧伤的发际线，无趣生硬的吻戏（连床戏都木有了…），酱油的莫娘，老了许多的贝鲁奇，以及每一步都可以预测的耍帅不停的007…还好小本萌萌的。PS：在摩洛哥去过的几个地方陆陆续续都在今年的电影里出现了…
3 剧本能花两个半小时讲故事还让人觉得什么都没讲也真是凑合的可以，学碟中谍满世界乱转却没学到在场景设计上下功夫，除了片头前的直升机肉搏战后面的都可以忽略。赛杜的邦女郎和007没有一丝化学反应，打炮就算了，还要谈恋爱就太勉强了。克雷格西装和冬装一套套的换起来是本片唯一赏心悦目的地方。
片头印象深刻。贝鲁奇美人迟暮，再见有点难过。
延续了上一部的风格，但没有超越。
外行都看得出来这片头是什么鬼玩意儿。高开低走，主线跳水，弱到爆。双女主令人失望，一个老，一个MAN。冷艳女杀手蕾雅赛杜曾有期待……没想到……部分动作戏还算火爆，但压根串不起来，情节松散，叫人呵欠。以至于对白……剧设废基无牛逼。克里斯托弗沃尔兹算是浪费了。
007和不同女性的互动都像是为了观众和传统的例行公事，和军需官却是发自内心的有爱啊，闪瞎好嘛，同人MV剪刀手等于拥有大量第一手素材，这年头官方为了票房真蛮拼的；为什么又是如此痴汉的反派呢，医生演这种角色真是受委屈了！C先生最后大楼戏简直莫娘附体。话说009到底在哪儿
剧情大而不当。很多喜欢的点1布光非常舞台化大会背光刑讯室白光等等，构图多美，色调统一为昏黄阴灰但太暗略累2鬼气森森的会场和六处大楼迷宫3罗马夜追费里尼哩4片头和长镜头开篇炫技5无法对邦德说不的男人Q 6娇弱的M还要提枪上战场，看着心颤7配乐8猫啥意思象征邦德蓝眼睛？
那个谁，特么还在玻璃上画爱心，你以为你十岁少女吗：)
“那些能让人聚在一起的事情，有时是恐惧，有时是美”总能化险为夷的硬汉忠诚形象，上天遁地，无所不能…丹尼尔版邦德已深入人心。电影很长但仍有诸多亮点：酷炫的开场，好听的主题曲，迷人的赛杜，写就别人痛苦的沃尔兹，“谁派你来的、你为谁卖命”对小老鼠自言自语的邦德…“每个人都应该有选择。”
背景日益架空，人设渐变莽汉，动作戏新玩具都没有任何新意和惊喜。甚至连女主的服饰都是抄袭沿袭痕迹严重。失望失败之作。跟抓心悦耳的主题曲比起来只能是shooting on the wall 吧。
本片意欲复古，增加搞笑桥段，但丹尼尔克雷格根本不适合搞笑！魔头过分中二，真想把他拉出来丢进日本少年向动画中！邦德手枪射下直升机，明显抄袭金将军！最后是全片色调偏土灰，缺乏明亮色彩。。。
就配乐还可以啊，蕾雅·赛杜 应该是皇家赌场之后最漂亮的邦女郎（但其实她比 伊娃格林 漂亮出好几条街去（话说，贝鲁奇 可以改变戏路专门演遗孀了，太适合她了。
我觉得挺好看的啊！而且我发现邦德穿得是平角内裤......
宇宙头号诺粉门德斯同学深情呼唤偶像拯救本系列，可怜几位戛纳影帝被统一挂了遗照。
有人和我一样单纯喜欢那个戒指吗 好像要同款wwww
007系列第二十四部电影
Q stands for CUTE; dreadful script; villain's motive not at all convincing; typecasting of Waltz, Scott, Bellucci and Seydoux leads no surprise in storytelling; absolutely no chemistry between Craig and Seydoux
大概看007已经成为了一种习惯 这件事情无关剧情 有关情怀
丧失了原始价值玩味之后的007，不断加入新鲜“血液”的同时，但依旧死性难改的疏于调理“内脏”，情趣严重脱节之后自己都尴尬的迈不开步子。一派老气横秋却还要照本宣科摆姿态，电影院里的观众比演员更疲乏。看来此系列已经穷途末路了！
Mediocre，但胜在逼格无人能及。开场op是我见过的最诡异的，简直是生化危机7宣传片= = 把莫名其妙的床戏发挥到极致，反派装哔飞出银河系。00Q、M00、All00都有糖，糖里有毒。打四星因为前有星战和BVS预告。
就像在看一个砸钱巨多的广告。
铁金刚大战幽灵党，强打精神，中间还是睡过去了。末了说是兄弟阋于墙，英国佬穷折腾，格局越来越退化了，喔，人家说复古
开场音乐我还挺喜欢的，剧情虽然老套但也还可以吧，邦德帅帅帅，邦女郎美美美，挺好看的。
继承了Skyfall所有的缺点，张狂而空洞，毫无战斗力的反派，以及糟糕的结尾高潮戏；甚至优点也没保持住，变成了类型化的好莱坞制作，导演最出彩的台词也难得一见，只剩开场的色彩和长镜头了，可惜也不是罗杰迪金斯的手笔。邦德粉应该会在电影院尖叫吧，梗很多
除了老套的动作戏，其他尚可。
怎么会有如此无聊的故事，尼玛两个半小时下来完全是个可有可无的老套无聊剧情，除了顺手回收了量子危机扔的坑之外啥事都没干。还有之前IMAX宣传的有全画幅片段个鬼啊，这明明全片2.35:1的啊，虚假宣传啊！6.3分★★★ 【开头墨西哥部分后期赶工迹象严重，绿幕抠像部分一眼就看得出，坑啊】
教科书级的摄影！比碟中谍5强太多了
雷声大雨点小，前20分钟还行
这一部实在是差，动作戏除了第一场在墨西哥，其他都太不认真，随随便便炸点东西就算是动作了？邦女郎越来越酱油，没看出什么火花就为她洗手不干了？文戏拖沓沉闷，剪成90分钟足矣。
居然比想象中的好很多！丝毫没有睡意！丹尼尔与萨姆这个组合的最后一部。节奏紧凑，虽然有几处明显的剧情硬伤。猫、中山装、两句招牌口头禅（虽然有句和皇赌中不同）、大钢牙、雪山、火车。。。各种致敬令人感动！
把007往文艺范拍是可取的，几个镜头也很不错，但不能往催眠向拍啊！睡着2次，Boss的恶趣味到了新高度，智商也低到了新水准，叹为观止。手枪打直升机，到最后都懒得设计桥段了是吧。
平庸、散漫、自以为是、略显愚蠢；同样是复古与致敬，照王牌特工和碟五差太远。 Daniel Craig是我最不喜欢的007，他毫无倜傥可言，也不够优雅；Sam Mendes该被换掉，他这样搞下去会毁掉007.
才无所谓终极BOSS智商是不是感人or主角是不是开挂，开场MV好看，追逐戏合格，西装扣子还在，衬衫依然紧绷胸肌，MI6的后宫依然忠诚…有这些对我来说就是合格的邦德电影了。Daniel Craig我舍不得你，谁能体会到我全程都想撕你衬衣的心……
怎么可以烂成这样？怎么可以烂成这样？怎么可以烂成这样？
装13装大了
被开头五分钟长镜点燃然而之后一直都是各种套路，外景采风真的跟碟5走了一条路线奥地利摩洛哥又回到伦敦，只是动作剧情都差远啦【Waltz叔演反派为什么永远都是酷炫半场结局被欺负成狗啊笑死【最后丹叔再见啦，十年前还吐槽过你像民工对不起【
可能是近年来007最差的片头【
丹尼尔最烂的一部007，剧情拖沓剪接有bug，前半动作戏还可以，后半简直是为了弥补那又长又无聊的文戏而进行删减。邦女郎这集没死，但始终是莫妮卡漂亮。浪费我两个多小时的时间
007也不想做单身狗
这么差导演要负全责！复古玩疯了吧，剧情、逻辑、细节都复古啊？2亿多拍出了抗日神剧的感觉
但愿门德斯不会再接拍007，这种爆米花电影真心毁导演啊！
萨姆门德斯将来在电影史上留名可能不是他的那尊奥斯卡，是他把007搞黄了
经典特工催眠系列最新作
看得昏昏欲睡 要场面没场面 要情绪没情绪 女主不美
美艳动人的邦女郎，我又有了新偶像
确实只值三星。前三部根本没有埋什么伏笔，这部突然冒出个战五渣还自称是大boss，动机牵强毫无说服力。火车上的亲热戏果然全厅笑场，太突兀了。求克雷格别用这部告别OO7，这根本是洞洞拐嘛
腦子被鑽孔還站起來跟沒事人一樣。才見了幾天的女的就說“I love you”...沒腦的英雄主義。唯一是女主很美。
剧情水的一B，各种bug和无敌光环。总之邦德没加入正义联盟或者复仇者联盟实在屈才了。
一星给开场长镜头大场面，一星给性感迷人的蕾雅赛杜，整体很乏味。
简直难看，要剧情没剧情，要特效没特效，要转折没转折，而且看到莫妮卡·贝鲁奇美人迟暮的样子真的好让人心痛
比想象好看点，比较喜欢一些镜头很带感
20151114。爱福瑞。第一次完整的看007。在影院 惊现拔叔照片。片头美工非常惊艳。全程配乐 节奏紧凑。以后补一下拔叔007.
为啥伊桑亨特和詹姆斯邦德同时喜欢上了能文能武的女汉子！俊俏地不逊二位超级特工，帅！（每次看完邦德走路都又帅了一截）
虽然口碑低劣，看片过程还是爽到了，文艺大叔的腻歪劲还是直击我G点，开场墨西哥的大集会及长镜头出色，被在“美国人”旅馆斯旺和邦德分别查看密室不同关注点这种情绪细节点多了，动作戏自然会觉得不够刺激。Q是大萌点。内地版一定有删节吧，喜力啤酒的植入哪里去啦？！
装逼遭雷劈。daniel版的007从一个极端-硬汉柔情走到了另一个极端-装逼的偶像包袱自大狂。求突破。sam的歌不错只是那段片头太夸张冗长。节奏非常糟糕。反派也不敢往厉害里写的自我意淫。回顾的内容让人觉得蛋妞要88了。如果还是他下部可以用马强吗？
帅到无以复加，丹尼尔克雷格的帅，萨姆门德斯的帅，赛杜的个性也很帅，亡灵节长镜头和墓地、开会地的静止画面都很赞。13&14两天两刷with sky&cici
自从女主角出现后剧情开始一落千丈
看完片头担心会是一大型MV，看完全片才知道敢情还远不如一MV
非常不好看！损坏公共设施不赔钱！还到处处睡妹子！片头mv还以为有隐喻结果并没有！一句话总结就是冰娇哥哥和正直弟弟的日常。
为什么我觉得剧情好狗血，按照我大天朝的尿性翻译剧情就是，弱智男反派一路守护战斗力莫名充足但依旧智商欠缺的男主走向人生巅峰。除了开头的一个长镜头有点惊喜外，真的就毫无惊喜。期待越大失望越大。
幽灵党这个名字没有任何意义，女主角非常棒要是有一段长点的床戏就好了，火车肉搏这一段爽,其他也就没啥了~
没有很惊艳，就一般般。亏我还去看首映午夜场。不过还蛮喜欢主题曲~
无聊，女主太难看。
太长了，中途几次看不下去。and反派太弱了没意思。还有怎么变成了爱情片？
3.5；狂秀造型... 2个半小时不觉得太长 及格了
萨姆·门德斯到底是文艺片导演出身，开篇的长镜头极富文艺范，可之后呢，只有俗套和乏味了。
简直要因这愚蠢的逻辑抓狂。“快来抓我呀，我告诉你我家的地址。我叫我的私家车来接你，你来炸我，炸我呀”。
只有我一个人觉得这部里的邦德有点普金上身吗……
好怀念布鲁斯南演的007，现在的邦德丑的一逼
上姑娘跟盖邮戳似的到底是什么设定啊 全片呈现妖怪法术不够即将被打回原形又在死撑优雅的尴尬感
普京大帝，您的熊呢？沃尔兹应该是史上最自恋的反派，儿时留下的照片全是四十五度角侧颜。本以为《择日再死》之后就随着南叔告别这个系列了，今天突然再看这个时而像大帝时而像家养小精灵的邦德，惊喜地发现居然依旧保持了几分优雅，只是结尾处浓浓的大结局感，原来克邦德的时代也结束了。
erh.
欢迎收看年度同人写手巨作007之CP党：00Q，00M，00B，QM，MC等配对任君选择，忠犬病娇腹黑年上年下健气闷骚应有尽有，撒娇谈心SM捆绑一样不少，DC二叔本喵AS等卖腐大神手把手教你什么叫眼神杀小动作杀，还犹豫个毛线，快来买票啊！！！
真的是看着好漫长，生拉硬拽的剧情好多没必要，一个故事牵扯那么多地方还讲这么久也是够了！人物角色上也没特色，尤其是反派似乎只会动动嘴皮子，没什么战斗力，邦女郎完全是花瓶，动作片该有的紧凑感和张力完全都没有，萨姆门德斯怎么能拍出这样的片子？难以置信！！！
这集最不可忍受的是剧本了，居然把皇家赌场起到上一集的所有反派合并到一个集团，这也太刻骨无逻辑思维了，好吧这也算了，本集集团大boss居然如此弱，幸好邦女郎蕾雅的加入，至少与邦德的情感戏是非常有味道的，所以还算可以看，作为007粉丝这部分还是满意的
开场太长了点，丹尼尔还是很帅的，穿西装打斗很有型，多加一星给美美的邦女郎。
从不屑于去影院浪费时间看此类大片的我，这次为Léa Seydoux折腰了。电影也是难看的可以，情节庸俗、逻辑稀碎，感情戏的处理像色情片一样随便，节奏拖得像摇篮曲一样催眠。Léa的颜五颗星，电影两颗星。
脑残剧情
「真の悪とは、無口なものだ」
真 的 不 好 看 啊
故事真心又长又无聊啊！飙车戏动作戏斗智都没啥看点！冲着男主长得像普京大帝、女主像寡妇姐，勉强加一星吧！
最多打三星的谍战片。和碟中谍5差了不止一个量级。
感情戲太蒼白，細節、挑逗、艷情全都沒有，全都沒有啊。傷心。不過還是喜歡Daniel Craig親嘴的樣子。
前20分钟爽爆，绝对值IMAX，大游行的美术做得真好，长镜头虽然没什么出彩但也好玩，人群上的直升机调度得精彩，营造出紧张感。可惜华丽MV后就越来越俗套，反派的智商直接影响影片的精彩程度。跟碟5剧情如出一辙好尴尬，虽拍得5略好但狂轰滥炸也没什么劲。上集还有重大情节转折这集什么推进都没有。
丹尼尔克雷格最差的007电影。
看的过程中和小伙伴研讨了：007穿那么少他不冷么？毛衣是Q给他织的。毛衣是Q用自己的头发织的。毛衣是Q用猫毛织的。
景色拍的很是壮美，007真的要和心爱的女人运走天涯了吗？邦德真是分分钟为西服代言。
感谢邦德先生又一次拯救了世界，并为自己抱得美人归。咦？我怎么又说了个又字。
两星改三星，虽然剧情出奇的白痴，但007代表了一种流行文化，每隔几年都有一次时尚、科技、音乐、流行元素的大展示，剧情倒是次要了；从这个角度来说，片头就值三颗星了
预算：2亿4500万首周末票房：7040万北美票房：2亿7万全球票房：8亿8067万上映日期：15.11.06上映周数：22周分级：PG-13最高院线数：3929北美最高排名：1
没想象中那么糟，只是情节确实简单粗暴了些，反派看起来更像是虚张声势，邦女郎的设置也有些弱，但其他方面总体终归还是一部可看的007电影。
7.7/10 铁金刚第24部之勇破1984危机。两个不满：A连续三部文艺范结尾都没有可看动作戏。B不知何时007系列失去了片尾啪啪啪的传统。很高兴终于连上了这几部的剧情，顺便让大反派瞎眼瘸腿回归原始造型。这部里的反面角色都是被自己蠢死，居然也敢为前几部的大牌反派挂遗照。
感情戏剪辑的是灾难，前一秒还在嫌弃打斗后一秒就搞一起了！太受不了了！跟莫妮卡打了一炮，泡了lea，smash his eyes那段完全是权利的游戏，就是特么的大长了。一秒炸飞反派你特么是在逗我！片头也是一点艺术感都木有，丹尼尔被两个女人摸摸大真特么尴尬！这么看还是碟⑤好看的多！
作为一部超长MV来说，看看穿西装的帅穿裙子的美，还有这么多外景，我挺知足的
直升机上的打斗很惊艳。
各种爆破,追逐,打斗,然而我在电影院睡着了
院线片 可以当作旅游公路片看  邦德同志的在危险时的自我保护意识可以学学比如在直升飞机上的平衡控制 对射击的目标 和搏击。故事的梗概就是黑暗统治势利的抗衡。
开头那段亡灵节真的好棒，007帅呆，小Q萌呆，蕾雅美呆，还有什么不满足的呢。。。吐槽一下莫娘的发际线，你可是比Daniel小八岁呢。。。
剧情脑残，我不管！bug乱窜，我不管！反派傻逼，我不管！蕾雅你看到我的星星眼了么(。・`ω´・)
我想说邦德的主角光环也大得太离谱了吧。。。各种不现实啊。。感情戏也生硬的一比。。。流畅程度和氛围制造均不如skyfall 除了一开始的墨西哥亡灵节非常调动神经之外 剩下的记忆点实在没多少 lea的复古妆容好美 Q坐缆车那段萌哭啦 拔拔头像出演2333
葬礼后去狂操寡妇是西方人道主义精神的重要体现。啥时候主角不主动去送（反派还不要），反派懂得抓住主角之后手脚打折之后再开启叨逼叨模式，再来编剧吧。0分。
水准之上的动作戏，美女豪车游世界——007那些赖以成名的经典元素都没落下，但克雷格的表现不愠不火，缺少当初皇家赌场那种凌厉、冷硬的气质，剧情如果缩减到2小时之内应该也能紧凑不少。当然，这片子毕竟贡献了克雷格接手后最合我口味的邦女郎，蕾雅·赛杜邻家女神式的性感即便打酱油也掩饰不住啊！
我膀胱都快憋爆了，就给我看这个？
贝鲁奇就出来一会儿，而且真的老了，亏我为看她误了车。。。。
我知道对于一些男同胞，看这个007，如同女生看杨幂电影，大骂没剧情没演技没思想云云，其实还是bra size比不过，而这个007如同女性特供AV，请问AV你们爱看有剧情的么，呵呵呵呵呵呵呵呵呵我邪恶了
我跟你那死去的父亲有一个约定，要好好保(FU)护(CK)你(YOU)。
阵容预算这么大一定是克扣了编剧的工资。从超时代到被时代超，视野太窄小
就和以往的一样，007以片头曲和开场为最优。亡灵节一段镜头和节奏真不错。剩下的就不说了，沃尔兹演的大boss完全是逗比来的，浪里个浪。
不论动作戏还是剧情都太过老套，紧张感全靠配乐营造。邦女郎和反派都设计的没什么亮点。门德斯上一部的复古篇章赢得满堂彩，这一部却逊色太多，全片给人一种美剧即视感。丹尼尔克雷格的这部邦德，让人有些遗憾~
给三星又太多。。。片尾只有一句话“邦德会回来的”。完。
虽然“碟中谍”有“美版007"之称，但这一部真的跟碟中谍5有太多相似的地方。00项目组跟MIF组织都一样有被抛弃的状况；这一次的邦女郎和谍女郎都不再是纯花瓶，关键时刻还能出力相救，尤其是碟5的弗格森，简直了；再就是007和Hunt都不再那么BUG和无敌了。另外这一部007也是对之前克雷格版007的总结
片头曲之前那段还挺好，之后就看着好困好累，瓦叔用成这样真是暴殄天物，感觉对这个捡来的弟弟爱的深沉，一步步相爱相杀想让弟弟服软，结果人家只顾着泡妞好吧……
Q 一个人如其名的家伙  2015/11/13@银龙
针灸邦德！
该如何评价呢？作为一个故事的话糟糕透了，情节毫不连贯。然而并不帅气的丹尼尔大叔的确举手投足都散发着男人味。作为一个动作片同时欣赏壮男倒还不错。所有愚蠢的英雄救美桥段都像给小姑娘看的童话。可是我看得居然蛮开心。因为我也有个英雄他爱冒险他不怕死他随时会来救我，更棒的是不光有身材还漂亮
史上第一个没被邦德“克死”的邦女郎，可喜可贺！
感觉导演用了一个女主角的份量在演绎他有多烦007系列……
各种不及上一部
全片皆流露出主创的心不在焉，愚蠢的反派与花瓶的女主让邦德系列显得穷途末路，上一部在迪金斯的妙手下还有那么一股子迷幻味儿，到了这部真的只剩下平庸了，除了片头在墨西哥的长镜头还有那么点酷炫外，基本就是丹尼尔·克雷格的Tom Ford服装秀了。
铺垫不够动机不强不足以让观众产生同理心，紧跟主角各种无聊冒险。
劇情經不起推敲，和碟中諜比起來差太多。蕾雅賽杜很美，最終是這個法國姑娘收服了007嗎？
恶评如潮并不冤枉，凡事过犹不及，门德斯全面暴露了《天幕杀机》中的文艺短板（同时失去所有优点）：堪比蔡明亮的沉闷乏味叙事，呆板冷漠的表演，庸俗无聊的对白，对小成本文艺片来说都是致命的弱点，何况是一部纯商业大片？两位邦女郎一老一丑惨不忍睹，动作戏平庸，剧情无吸引力，普京007早死早托生
額……這部的攝影也還是不錯的……說實話經過了gravity和birdman現在看到假長鏡頭就覺得煩……這個調度摸著良心說有奧斯威爾斯當年那個難嗎？還有lea為什麼照片里臉都是腫的，到電影里就跟個小臉伊人一樣呢……
什么玩意。还是那句话，莫娘那张脸，离我远一点。我猜，少废话多补刀是不是所有007电影中的反派都坚决违背的一条守则，不会随便弄死你，一定要搞些唧唧歪歪小暧昧的变态花样，嗯，只因我不是普通人。
敷衍、潦草、粗心、生硬。开头拉开很大架势，结果却啥也没说圆。剧组真的是没钱请编剧了吗？情节推进拖拉、废话没完没了、情节不合理之处多到难以想象。为啥丹尼尔格雷格一脸“我演了这么多邦德再也不想演了”的疲惫样子？ #影片精华几乎全在墨西哥城的开场#
被许多朋友预警难看 于是相比之下没有期望反而没有失望 撇掉剧情 总觉得导演有种末日的文艺感 光是片头的章鱼片头就已够致敬光魔万丈的电影工业
#鸟姐爱看#觉得主角有点面瘫啊。。虽然本片群星闪烁，亦觉得都在重复以前的角色，毫无爆点。女性角色更是可有可无。要反思了，和王牌特工不好比。对话多的难以忍受。
还是会直接说我就是来杀你的，但是都不再亲自动手了，气场+1 但是这一部印象比较淡，不是前两部那么深刻，没有自己爱的人死去，但是邦德自己老了很多，力不从心。会回顾起前面的一些人
配乐不错，但真是没看懂，好像很厉害的样子。
全片就是关于“我好帅我太厉害了我简直万人迷” 剧情不要太老套
好白菜被老头啃了
英国半个世纪的春梦，就是007脑残苏啊，白衬衫胸口敞开时候苏的我不要不要，前三部人物回归算是彩蛋，别的这狗血剧情简直放飞逻辑没得say ps:看了泄露剧本很亮眼，但各种曲折拍摄到杀青，索滔天黑客背锅去吧，编剧导演错怪你们了，这部真真太可惜，不完整的遗憾啊！没有如果啊，星星都给剧组的心血付出
通州万达
不要好，睡了一老一少