宋茜也能演电影？
一无是处，骗钱来的
对于毁经典的，我一向很耿直（微笑脸）
勇气可嘉，一星慢走不送
如果说没有对比就没有伤害是翻拍片最大的尴尬，那这部“新”野蛮女友已经尴尬癌晚期了，女主不是野蛮，是够作！以及，配音总在摧毁努力想要入戏的我（无力脸）
我有几个问题：他俩是怎么在一起的？又是为什么结婚的？宋茜不工作吗，怎么赚钱？车太贤为什么是你爸妈送给你的一颗星？一部纯正的韩国制造为什么都是中文对白？车太贤你很缺钱吗？宋茜你一直卖萌装逼累不累？
有wuli茜 负分滚粗
只发行国语版的冒牌合拍片 虚伪的贱男女都被撞死才能给满分呀～ 主持人居然说两位明星，请问宋茜是个什么东西呀？
宋茜以后别出来吓人了…
一星给宋茜的勇敢，求不毁经典！！！！！
为挑战经典的那些人点个赞，宋茜真的好勇敢
不是野蛮女友而是作死贱人婊，看这部电影就像在狗血池子里游泳一样，焦点其实不是故装凶悍不令人亲近的野蛮女友宋茜，而是脑壳儿烤破一直傻愣愣说中文的车太贤，从而使得整部影片充斥着神经病的气质，全篇大写尴尬恶心做作，看完这个之后，我觉得《撒娇女人最好命》《我的早更女友》神马的简直都是经典
有宋茜。。一星嫌多。。。不过票房如此扑街，群众的眼睛是雪亮的
烂！男女主加起来等于负分！完全不知道自己为什么要看！
女主演技太差，嘴巴和发际线让人出戏…我找不到这部戏的任何看点
演技尴尬-_-||配音也出戏
本来野蛮女友只认全智贤一个 但看到宋茜演了一个神经病后 心里倒略微平衡了一点 整部电影充斥着神经病的气质 还是叫《我的新作(zuō)女友》合适  要不是可以看车太贤 早就退场了  一星给曾经的牵牛 ps: 宋茜除了漂亮就没别的了 有的人就算漂亮 也会让人生厌
粉丝别再来叫嚣什么全新故事了，既然是全新故事，何不另改名字，非得来毁经典？不好意思，野蛮女友只认全智贤，其他什么山寨货，别来自取其辱
刚刚看完电影回来，除了藤井美莱，感觉里面所有人都是神经病😂😂😂😂😂😂😂  一分拿走不谢😂😂😂😂😂
烂
女主气质太差 
找不到这部电影存在的意义！
自取其辱
零星怎么打？
这部戏治好了我多年的尴尬症。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。真是半颗星都不想给！
看完0点首映，熬夜写点儿感想。作为一个并不哈韩的大龄青年，深夜一个人去看一部泡菜爱情电影，熟识我的人一定认为我疯了。也许，是有一点儿小疯，为宋茜，这个饱经磨砺仍然温润如玉的青岛女子。她的过往无需赘述，单就这部电影而言，若不是国语配音削弱了角色的自然魅力，她的表现会更加让人惊艳。
炒冷饭都炒得没水平。
经典影片翻拍有人称为情怀，然而情怀变了相说就是圈钱，如这电影。翻拍经典的有多少都扑街了然而为什么仍然趋之若鹫？车太贤是自砸招牌么，宋茜的演技不多说，还是国语配音版，excuse me？？女主您还是先磨练下自己演技吧至少也得看到进步啊。宋茜粉丝太可怕，敢情都不能说她演技不好了是吧？
为宋姑娘勇气可嘉点个赞，配音让人分分钟跳戏让人也是分分钟尴尬啊
凡打着中外合拍旗子的没有最烂只有更烂
即使再喜欢车男神也不能给再多星了，为什么现在越来越多的人要砸自己的招牌？
女主演技烂 这部片也不知道到底在演什么🙃 故意的野蛮 演的什么鬼 跟第一部差太多了！！！ 女主颜值也和全智贤差太多了 
要不是为了陪女朋友参加见面会，十分钟就想走
勇气可嘉，炒作是会炒糊的
只想说那谁演技太烂，无法超越经典也就算了，差距太大，失望
宋茜你能不演戏吗？
曾经走过漫漫长路，你却毁的体无完肤。滚粗
我为什么要看这部电影！
从小荧幕就领教了宋小姐的演技…呵呵
“我爱你”是什么意思啊？“我爱你”就是你答应一定会去那里找我的意思！片中，星星为了这句话，一个人来到韩国找牵牛，帮他找工作，和他结婚！后来在俩人发生矛盾以后，牵牛也孤身来到中国寻回真爱！如果两个人注定要在一起，无论怎样都会在一起的，我爱你，我会去找你！
利用情怀么？用原来的主角总感觉是换CP了对粉丝也是伤害！拍这种片子出了浪费钱不知道有什么用呸！
打五星的多，一星的更多。
今天去看了点映，没有太失望，虽然没第一部好看，但是是最近电影院值得看的一部电影了，笑料很多，宋茜挺漂亮的，在大荧幕上看。配音有些怪，不知道为什么要配音。总体来说很好，超出了我的预期。继续努力！
基本刷五星的都是水军，大多数点开都是那种只看过这一部电影的人，有的甚至连头像都懒得换，信我的，别去电影院遭罪了！
一星。纯属勇气星，太毁。
车太贤老了。女主演技还有上升的空间。
一言难尽...
牵牛还是那个牵牛，而宋明熙却已不是那个宋明熙，那个时候有着婴儿肥又漂亮的全智贤。处处透着违和感，没有比较就没有伤害，这时候可以去重温一下经典了
宋茜，一颗星，别毁经典了，放过车太贤吧
这真是我看过最烂的电影。配音太烂，故事无聊，叙事不清楚，演技尴尬。整部电影弥漫着蜜汁尴尬的气氛
“我爱你”让我知道了一个新的定义，那就是“你一定要来找我”，她来了，他也未曾离开。那15年后的我们在哪里？在这个要么青春，要么硬搞笑的电影时代，这是一部走心了的电影，刚开始的欢快，观影厅笑声不断，到后来的默默不语，想必大家一样的感动吧，笑点、泪点都足足的，五颗星强烈推荐
★导演为了要车太贤跟全智贤分手也是辛苦了，居然要全智贤出家！！！
我还挺喜欢车太贤的，但是他为什么来演这个啊，太烂了，为了赚钱也是拼了，手动再见！
很差很差的剧情
宋茜还是好好的去唱歌吧，影视圈不适合你
男女主颜值不在线上，宋茜演技尴尬，只有我觉得不怎么搞笑吗
毁掉别人的青春回忆你们很开心吗？一星不谢。
呵呵…水军不要太明显啊…女主大写的作，车太贤也不再跟之前的一样让人喜欢了…韩国制作就好好弄韩国的，老扯中文什么的真的没劲儿
辣鸡！一个星给自己的票钱还好只要9.9
虽然名字是《野蛮女友》，但完全是一个新的故事。有笑有泪，轻松喜剧爱情电影
用的29块看的，结果今天看到有些场居然才9.9，说说观看后的感受吧，说实话还是很惊艳，以前感觉宋茜的演技不是很好，这次是抱着想看看野蛮后续而去看的，结果感觉宋茜的演技比起以前有很大进步，这是真心感觉，而且故事也是达到了我的满满期待值，很多时候很野蛮，很多时候很搞笑，很多时候也很温暖
打着前作的名义来圈钱的烂片
垃圾
一颗星给可怜的车太贤，就不去浪费钱了。
期待值之上的电影，本来以为会是一部烂片，并没有什么想看的欲望，后来有看到预告片，有了那么一丢丢的想看。感觉整部影片的节奏有点问题，该快的地方慢，该慢的地方快？但总体来说还可以，画面很美（车太贤为什么都不老！！！），打戏很帅，对人生，生活的思考一样不少。看过再评价是最基本的尊重。
为了在中国圈钱非要把原来的美好回忆毁得渣都不剩，谁能接受这种毁经典的玩意儿？只有脑残粉才会买单吧。
除了电影名，其他也没什么可看的了
呵呵呵呵呵呵呵哒
一星给宋茜！还我全智贤！
珠玉在前 为啥要翻拍
差！
爱情片拍成了灾难片！这个名字的电影拍成这个样子，对不起全智贤啊！！宋茜和全智贤的差距就是1w个车太贤。宋茜简直演技黑洞，太可怕了。没有一项能和全智贤相比。虽是喜剧，整场无笑点，太可怕。。。车太贤是能演8分电影的，看他的表情也真是吃力。
先入为主？并没有看过第一部，可是这第二部真的很影响我睡觉。
非常喜欢他们的夫妻日常，看了好想谈恋爱结婚，明明我一直享受单身生活的
没有说的那么差吧，笑点我觉得有啊，宋茜相比之前的电视剧演技确实有提高，车太贤欧巴不愧是影帝，虽然这部电影没有那么华丽，但是我觉得很符合我们现实生活，所以我觉得还不错，希望继续努力吧。
看电影之前先搞清楚你是来看电影的，还是来找茬的
你猜它好看不好看？
看电影见到了车太贤，真人比较帅啊，粉丝好多！说实话，电影超出我的预期，笑点很多，影院里气氛比较轻松，周围观众也是从头笑到尾，而且也有温馨泪点。选角挺合适的，男女主角演的都很好，男二搞笑，女二也很漂亮。。看评论有些人为了黑而黑真是够了
垃圾
换女朋友了？原来你是这种车太贤....
翻拍经典就是为了挨骂
看了一个开头，真的有看不下去的感觉
如果说牵牛在野蛮女友中的形象是憨厚 朴实 那么新野蛮女友中给人的感觉只剩下了屌丝  本片为了抖M而拍  麻烦换个名字 不要毁了野蛮女友这个名字  全智贤的野蛮女友 野蛮只是表面 她的内心世界才让人想了解这个角色  才有了野蛮女友这个经典电影 可以说开创了韩剧野蛮女主人设   这个片子是毁容
影片轻松外加搞笑，前半段大家都get到各种笑点，后面挺温馨。其实除了男主一样以外，这部片子和上一部没什么共同点。宋茜在里面的造型真不错，很百变。本人不太喜欢国产青春片，韩国制造的影片质量还是挺好的。好像有人说影片没意思睡着了？那你应该只看了前面吧，后面挺精彩。
我特意注册了豆瓣来评论这部我看过的最糟烂的影片！！！太烂了，没等看完提前离场！！！
我只能说优子是全片唯一的亮点，其他的就算了吧。
在电影院门口被陌生姑娘送票才看的片子…剧情无力吐槽 鉴于送票的妹子就坐在我身边，我只能尴尬的做到电影结束
看到宋茜我承认我输了
讲真，这不是野蛮女友，这是作死女友啊…全程尴尬
一场电影只有7个人观影，不到30分钟走了4个人，实在看不下去了…电影《我的新野蛮女友》
车太贤早已不是昔日的那个牵牛，一个新字，更再无从得见当年的那场《我的野蛮女友 》，莫名的情感，虚无的爱意，当然还有滥竽充数的国产电影所最爱的烂俗夸张，一场惨不忍睹的野蛮，不禁佩服导演挑战经典的勇气和将经典转化为如此渣作的功底。
整部电影画面非常精致，延续了韩国喜剧天王车太贤一贯的喜剧风格，前半段爆笑，后面感人，宋茜饰演的星星，活泼可爱，野蛮中带着对牵牛满满的爱，如果第一部怎样追到野蛮女友的话，这一部新作就是野蛮女友怎样追夫，话说调教男人的方法很实用。推荐！
难看晕了 各种尴尬 
好久没看这种 惊天地 泣鬼神 的片了
终于把经典毁掉了
这真是我看过最烂的电影。如果不是因为同事我半路肯定跑。配音太烂，故事无聊，叙事不清楚，演技尴尬。除了开头那一脚和接近尾声的甩毛巾完全没看出来这内容和电影名字有什么关系。整部电影弥漫着蜜汁尴尬的气氛
圈钱电影，能给负分吗？
不好看啊不好看啊真的不好看啊
几年没看这么烂的片子，心理承受能力低了不少，全程忍住恶心看完。花钱找罪受，不过如此了。
烂片
辣鸡。。再加上国语配音。。无敌。
19号看的路演一直没有时间来评价，情节轻松愉快，由一段男主童年回忆引出新野蛮女友的出现——男主的初恋。故事精彩部分集中在男主入职以后，而且不仅仅是为了搞笑而搞笑，也不是为了野蛮而野蛮。女主除了野蛮之外，同时对男主也是绝对的信任与支持，并且认为男主是个值得托付一生的人。
看了电影 挺好看的
可以给负分吗？
车太贤还是那个车太贤，然而女主完全get不到点，简直浪费钱啊
这部电影真的很差，几次三番有想出电影院的冲动，从没看过这么差的电影，整部片子不知道在讲什么，和流水账一样，有的地方也看不懂，情节发展太快，烂片无疑
么么哒，我的新野蛮女友，新的故事，新的演绎，值得一看
国语配音好纠结 一星给车太贤 纪念经典 宋茜为啥不工作就天天给阿贤带去欢乐加油打气嘛 后半段突然分开又和好是什么鬼 宋茜咋就坐马背跑草原还穿着连衣裙 这剧情也太牵强了吧 
喜剧之外一股淡淡的心酸，恣意的青春，恣意的爱情，是星星最好的爱情表达，不同于东方女生的含蓄，活出了每个女生心里面的那个自己。同时也让我们思考究竟婚姻中的男女如何能达到一个平衡点，淡淡的心酸，细细品味，韵味悠长
烂。。。很烂。。。无以复加。。。
哎哟喂，要不是跟着我那支持她女神宋茜，对这部电影我真是拒绝的。也没看过第一部，所以没有对比，看的时候并没有偏见。故事都没什么逻辑性，简直看的我昏睡下去了，中间刷朋友圈刷空间刷微博，怎么电影还没完！宋茜美则美矣，但是全程撒娇噘嘴甩长腿，真没看出来有啥演技。
在中国，明星和演员真是两个职业。狗带，赶紧狗带。
这片子能骗到多少钱？
无聊。
全程就听着宋茜一口一个欧巴，然后浑身鸡皮疙瘩掉一地，刷新烂片新下限了
世纪大烂片，目前为止看过最烂最狗血的电影没有之一。坚持看到结束，强忍住没有把可乐扔出去，还是没有看懂到底是什么鬼。。。没见过气质垮棚垮成这样的女主，全程在看女二。个人认为Mina酱是唯一的亮点。
有全智贤先入为主，这个女主让我有点看不下去。气质这个东西就是一个人一种气质。当然车太贤还是有一些要表达的不一样的东西。
额  送上一星拿好
现在的第一反应，有宋茜的都不咋地！
说实话真不好看，剧情没剧情，女主也没颜。。
特好看！
……日了🐶了
可以再烂点，看的尴尬癌犯了，这是我头一回没看完退场的电影！
和第一部差远了，水军不少，
毁
看得尴尬的一部电影，全剧只有车太贤演技还不错，女主演技也太令人尴尬了，没演技没颜值，全剧的败笔！
莫名其妙！
为野蛮而野蛮，女主作得让人恶心，配音也恶心，都不能打零颗星的，好烦。
垃圾中的垃圾 糟蹋一部经典
滚
同一个招数不能对圣斗士使用两遍
太糟糕的电影了，全程没有入戏的感觉，拍成这样怎么拿出来看的，忧伤…以为是一个好电影，真的是浪费钱。
如果有负分我是要给负分的
这部剧拍出来真的不是来整我们这些 我的野蛮女友重度爱好者 的吗？剧情没新意 除了车太贤的搞笑 美菜的颜值 真没什么好看的 [摊手]
因为朋友买了票来不及赶到所以把票免费转让给了我，我就去看了。总的来说是一部烂片，影片逻辑混乱，宋茜演技（和颜值）着急。看得出影片试图搞笑，但是笑料低级，使人尴尬。不过藤井美菜饰演的优子非常非常漂亮，是一个亮点。不建议看这部电影。
必须要多说几点。1，车太贤多缺钱？2，我的尴尬癌被顺利推进晚期；3，绝对不止我一个人在影院里睡，至少还有三处打鼾的；4，绝对不止我一个人提前离场。
炒冷饭也要用心好嘛！！
跟第一部没办法比
喜欢看喜剧片的童鞋可以去看一看，我有好几个片段都跟着笑。印象最深是Cosplay和跳伞，还有游泳池那段，Cosplay那里好好笑，游泳池那段蛮感动的。车太贤不愧是影帝，演技好好，宋茜的演技也在一点点地进步，脸也适应大屏幕，美美哒～总之，这是一部有笑点也有泪点的爱情喜剧片，推荐大家周末去看！！！
支持宋茜！！！加油！
捧人片
全程和男友尴尬症都犯了，自己选的电影，跪着也要看完⊙_⊙
不知导演是否想用韩国的明星吸引眼球，但不管怎样这剧情也着实掩盖了演员本身的光芒！小学三四年级就有那么romantic么？不禁让我莞尔！导演想让影片有一根主线，可面面俱到的坏处就是不知道重点在哪里，台词，剧情，选景，创作都让我无力吐槽啊！
还以为是经典延续呢，看完才知道纯属骗钱，上当啊
大写的尴尬
0/10这就是所谓的还票钱吧；明知是烂片还是去看了，没有吐槽的必要
一分给情怀！ 不忍直视！
无聊啊。。
知道会烂，不知道会这么烂
15年前因为野蛮女友认识了车太贤和全智贤，15年后，全智贤从野蛮女友变成了星星女神，车太贤颜值也不是巅峰时期了。宋姑娘不错，但是剧情太一般。野蛮女友野蛮但不会无理取闹，卖萌也不是只是嘟嘟嘴而已。
我的内心是崩溃的。冲着演员的脸给一星。别问我演技剧情。没有的东西从来不评价。
会员9.9看电影还送鲜榨果汁我为了喝个橙汁把自己恶心坏了，TMD什么煞笔玩意，宋茜能演电影我都能拿金鸡奖了。真的，我把话撂这了。
没有最烂只有更烂…
之前不是很喜欢宋茜 最近因为一些事对她有所改观 加油
期待~
还不错
不吐槽一下对不起我的钱
前所未有的烂片
简直烂的没眼看
莫名其妙的剧情
1星给云南风光。
呵呵
非常不好看！
怀念不起来的情怀⋯⋯莫名其妙的剧情⋯⋯一分钟都很难坚持啊⋯⋯适合粉丝的电影
我明明说好16年，不再看烂片的。。。
不知道该说什么.. 一星给我的情怀……
什么玩意，纯粹想来骗钱的，你以为我会上当？
浪费钱
无力吐槽，若说骗钱也请骗得有诚意点。勉强加一星给车太贤。
欠欠嘟嘴也算种另类暴力野蛮伤害
看完首映…我觉得我只能打个两星…
fuck all the movies 
提前出来了，是在受不了。终于毁掉经典，恶心做作，剧情表演烂成渣。中文配音简直雷的外焦里嫩。演技上宋茜和全智贤之间差1000个杨幂，没想到这么恐怖！一星给藤井美菜！其他人都特么负分滚粗！！！
无法形容全程怎么看完的，感觉编剧是个脑残，一个好的剧本充分显示出编剧的能力，这部片子出来真是浪费资源！更加让我明白第一部无法超越！！
虽然看的免费票。。。但是真的是大写的尴尬，电影院如坐针毡
為什麼毀原劇啊 還我全女神
好烂的片……全智贤演的前任竟然变成了上山又下山的尼姑……晕
谁看谁傻逼
女主人品有问题不能忍..
陪朋友看，无聊！
哎。。。。。。
我特么的觉得我当初高中时代最美好的回忆要被毁了，全智贤啊！婴儿肥啊！女神啊！车太贤啊！厚嘴唇啊！何必自毁啊！！！
不是人人都演得了全智贤的。剧情也扯后腿。
是有着怎样的胆量敢来毁经典
额，6年前看旧的野蛮女友，我就觉得很难看，打了一颗星...那这片...我觉得打一星真的都对不起旧的了...我果然不是一个喜新厌旧的男人。话说条目页面怎么标注是韩语？我看的是国语诶...
给一分是因为没有再低的分数了。超级大烂片，我说真的什么栀子花开什么恶棍天使比起这电影好看一百倍！浪费钱浪费时间表情！宋茜演技真是恶心，超作，还是好好跳舞吧。剧情烂演员烂，国语配音听起来很不舒服，真的无语了。。。
也太难看了
还是别去看了，小狗的尾巴。
直接毁经典！冲着车去看～！看了半场就受不了😱！这是什么鬼！
宋茜恶心死了，矫揉造作的演技。电影院一共就几个人，半场就走了一半。浪费钱的破电影。连一星都不想给！
请问有比宋茜更垃圾的女演员么
中国人的钱是有多好赚...
糟心。国配让人以为在看大陆偶像剧，level又降低一个级。电影剧情莫名其妙，赶在看新之前重温了下经典，对新只想说excuse me ?旁边一对情侣全程秀恩爱，气场强的简直不容忽视。
演员剧本摄影全线差。
一星不能再多了...剧情辣眼🌚
差到极点，想打负分。毫无演技，主演丑爆，剧情无聊。
不能打零颗星我很遗憾
不说了，去看看我全女神去，野蛮女友不是作死女友好不好，这是误区😂😂😂相同的搭档就更显女主演技的重要性，然后配音演技气质简直是灾难呐，各种过时油腻的cos我拒绝～电影值一分，男主我念旧值一分 然后宋茜最近被黑得太惨，不忍直视，送一分安慰她吧，加油 。
差差差