新版跟旧版的区别就像环大西洋与环太平洋。
在看之前你是不是就觉得它会扑街了？你们错了。——它比你们想象得还要扑街！！！对患有尴尬恐惧症的观众来说简直梦魇。
前一个小时以为进错影院…
能找个好看点的演员吗
选角差就算了，想着旧版虽然剧情蛋疼，doom弱鸡，但是至少选角超神，杰西卡可以加十万分。然后想着过了这么久，剧情应该至少进步了——然后真是日了狗了，在这个超级英雄电影都在至少试图靠近原作的时代，F4来了个吃屎吧原作…最终boss战也是无聊的飞起…新Sue比她在纸牌屋里好看很多
论队友是如何变成反派且在五分钟之内被其他队友消灭的。。
口碑太差期待很低，想着“能有多烂”，没想到挺燃......剧情绝对及格啊！逻辑没硬伤啊！高潮来的太短 但这是重启的第一部，注重人物关系，也没什么错啊！小鲜肉主演的爆米花片，何必那么苛刻。此外很喜欢：1.特效！2. 男主 分歧者里的奸贼脸，戴上眼镜有geek之性感...还。基。到。爆。哦。
平庸、无趣到这个程度也真是让人佩服
漫威史上最臭，缓慢黑漆，弱智溃败，疲软空洞，新f4演员颜值差，绿色岩浆下，维克多不死变反派再送死，证明他和主创良心都被狗吃了。不过我朝的"The four"四大名捕早已逆袭最烂，汝等跪舔完了，还见怪不怪？
豆瓣应该增加负分选项，负五分大概是需要把导演和众演员一起吊打的程度，这部电影（呸呸呸！）精确具现化了这个分值。
福克斯为保住翻拍权下的一着臭棋。每个人都像突然不会演戏了，包括新生代演技最好的Miles Teller。为什么不是小叮当演霹雳火？槽点多得不知道从何说起...
我這輩子看過最屎的科幻片
不是拍成了烂片，而是拍成了另外一部电影。原本适合阳光少年观看的超级英雄片，硬生生搞成了阴郁极客的成长传纪，“神奇”的部分太写实，而“侠”的部分基本上没有，基本上可以归到李安版《绿巨人》那类超级英雄片之中。
简直扑街
这片是要flop的节奏，近年来漫改超级英雄片里质量最低的了，看了感觉和没看一样=。=
这部电影最大的魅力就是我买了张电影票，然后在电影院睡了个午觉，看完后我特意来豆瓣看了下评分，放心了
支离破碎 造型太丑 本来很期待 看完心中只有什么鬼三个字
谁允许乃们主角们长得丑剧情还敢这么无聊！故作高深的科技术语和中二气息的稚气对话，醉人特效磨逼显摆了一个多小时然后花五分钟解决大boss！福克斯你好意思再拍嘛！啊！PS:开场就特别完整的毁了我的白白甜心霹雳火QAQ！谢谢啊！
劣质游戏CG既视感
想都不用想，对于FOX这种无耻的圈钱行为，对于这四个SB演员，直接1星伺候，绝对不会去电影院看。要我支持新版神奇四侠只有两种可能：原来四个演员回归，或者版权回到迪斯尼手中由漫威工作室操刀。
失眠治疗特效片
糟糕的一塌糊涂。估计演员拍的时候内心也是无限挣扎。我真的是睡了一个小时。中间无数次醒来看一眼银幕继续睡过去。还好看到了最后的高潮二十分钟。It's fantastic. Say that again!? Fantastic...worstpiece.
又臭又长的神奇四科学家。结尾大战草草了事。完全是电视剧的水准。
头重脚轻三流超级英雄片，从选角开始就有扑街相，反派简直弱爆。
加强版的神奇四侠前传，但像老太婆的裹脚布，又臭又长，差评。
四个作死的骚年
因为拍不出什么花样来，只好在选角上瞎搞一气
神奇四傻，这种货色也配叫漫威电影？
前戏超长，占了时长的一半左右。这是要省钱吗，打斗特效都不走心，最会演戏的鼓手小子也没得发挥。唯一亮点，鲁妮妹子还是不错的。反面教材绝佳范本
还没补前作，但觉得确实一般
卧槽，什么鬼电影！花了一大半时间讲怎么变神奇四侠，结果boss就10分钟引出，然后10分钟打败！而且能力反转也太让人捉摸不透了！没见stan lee，然后全场干等到最后也没有彩蛋！摔！
做得实在是有毁我的童年，当年的那一部比这一步精彩多了~无法取代啊~
最烂的科幻片
我一般烂片也不会快进的，但这部刷了下限。
妈呀，太难看了吧！从来没看过这么难看的片子，和旧版一对比一股浓浓的山寨味, cheap到死！
这部真的可以让人列出十大想不到，想不到人设逻辑混乱到你根本无法理解反派为毛就突然成了反派，想不到明明可以拍的很大的内容怎么可以小格局到的这么样的程度，想不到剧本、选角、台词可以变的这么无聊，我都不想说什么了……希望下部能好看点，毕竟漫威的东西我还是很想看——贱！！
看演员阵容就有了。。
漫威大法好
#漫威#这回来了一部无聊大片，故事很冗长，没什么重点，还有各种不懂的科学原理，想做一部严肃的科幻片却很失败，反派沦为龙套，主角们能力没有任何惊喜，影片可以用四个字总结#莫名其妙#不过特效方面还可以。
忍不住骂哦.......拍的还不如十年前的好看些，剧本能走点心不....比较复联Xmen他们，四侠真是太可怜了(。_。).....
真的好惨好惨，四位全体面瘫。神奇四侠本来就比较囧特效还这样五块钱，后果绝对是灾难性的，预告片大骗子！！！说真的miles还是回去演indie吧别跟着福斯葬送前程了。
全片唯一有漫威气质的是最后一句台词，但也是学复仇者2的……
这个故事好比，两个约炮的人，躺在酒店床上一起畅谈人生，然后突然意识到要做爱了，衣服刚刚脱完就射了。没劲。片子的毛病也一样，前奏尽是无关紧要的废话，BOSS刚刚出来，一下子就死了。看完这部顿时觉得2005年简直优作，人物塑造各有特点。
这片若是植入一个小成本科幻惊悚的故事的话，会吸引众多惺惺相惜的声音，然而主创填充的却是一个让众多演技派不知所措导致全片毫无火花的漫威（？）故事，flame on跟“我去拉个屎”的感觉也没什么差别
呵呵~
感觉如果不是大家积极作死，电影市场早就没有题材可以写了
最烂超英电影，没有之一
也就杜姆大神出现那段好点
几个号称新生代实力演员也只会对着彼此年对白，毫无表演可言，再加上剧情狗屎，逻辑混乱，脑洞大开，漏洞百出，真真是浪费了好题材，好演员。我都不好意思说是漫威的。
纸牌屋那个超级大傻叉已经把分数拉到负了，每次快进画面都极其无聊意味着全片都极其无聊
故事太俗~
序盘往死里拖戏拍的就像个励志片，废了大把篇幅还是没能把角色关系整理出个所以然来，毫无团队感。故事干瘪到几乎没有，维克托的堕化更欠安排，时间差不多了直接祭出毁灭博士草草打完了事。
JamieBell也老了
「If you can't explain it simply, you don't understand it well enough.」「We're not gods. We're just people. And we are stronger together than we are apart.」
我好像是花了一个半小时看了部电影，但是怎么会什么鬼都没看到的啦。。。好神奇！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
整半天没啥内容。。。
即便是看做系列重启的序幕，其节奏之缓慢以及特效之寒酸都是难以原谅的，从神奇四侠的变身过程到与大boss的对抗无一不透露出一种捉襟见肘的尴尬气氛，能把漫威作品拍得如此死气沉沉也真是不易，除此之外选角方面也是大失败，几个演员集体奉献了自己的低谷表演。
为什么这么差，你当我玩具啊！能不能把他们归还给Original大漫威！
属于刚看一分钟就后悔但碍于飞机娱乐贴片广告有八分钟长懒得换片翻着白眼看完的电影。
漫威今年是在自残吗？？？
呵呵 是不咋样  杰西卡被换了不说 前边一堆铺垫感觉超级没意思 而且感觉回到了很早以前的时代。后来还好，各种穿越穿越  四个人有了能量 不过感觉好多bug  从那个地方来的各种人 为什么只有他们拥有了力量
虽然很好的解释了为什么会产生不同的能力，但是除此之外真的好烂……
这个重拍的意义何在？这几年各种超级英雄像割韭菜一样，来了一茬又一茬，有点审美疲劳了。
★★☆超级英雄的起源，略文艺，想交代的太多，结果拖泥带水，场面很大，演员也不错，最后的结局居然坑爹的一打就完，难怪不爽了。
总统御用厨师加总统御用炮友！"Let's get the hell outta here!" 全剧终
等下次重启吧。。。
在漫威大法面前这种水平的炒冷饭式系列开篇除了“傻逼”不知道该用什么词来形容。
还有哪部作品的翻拍比这个更让人失望的么？（成都-北京，四川航空，20160404）
感觉自己在浪费时间
怎么看都是一部打着神奇四侠名号的低成本山寨片
用史上最长铺垫打败了史上最弱逼BOSS。而且不该是贝尔演霹雳火黑人演石头吗，选角也是傻的一逼。
just like a shit
一个半小时的电影一个小时都在讲一些莫名其妙的人物背景，别说组队了，超能力都没有，到最后还剩20分钟了Dr.Doom还在另一个维度，怎么办？火速营救！火速变坏！火速被干掉！四个人再火速组队！Reed的鬓角没有变白，Ben和Johnny的名台词生硬无比，最要命的是Sue！Sue的身材！一！点！都！不！火！辣！！
过多的蹩脚铺垫，糟烂的表演，暗黑风的拙劣演绎，前后失当的叙事节奏，少的可怜的动作戏和吝啬的五毛特效跟上世纪的英雄电影语法让这部青少年向的重启简直是在开历史倒车。剧本设定本身不错太烂，但是这种基调设定简直是灾难，跟福克斯之前和现在的漫威电影也形成了强烈对立，真是达到了灾难级别。
~除了开挂的外星动态能量和扩充版的能量们，全程尿点...
灾难般的故事和五毛钱的特效……
选角有问题，男主角真心不合适，贝尔演石头人是怎么想的，黑人小伙蛮帅可惜和隐形女一样没有发挥余地；很多对白太说教平铺直叙，有些时候还让人发笑；音乐搭配的点不太对劲，最明显的就是四个人从异星归来的场景，画面是悲惨的巨坑但配乐是饱满激昂；画面渣，霹雳火击落无人机那段简直5毛特效
烂的不得了，五毛钱特效，剧情拖沓无聊。最让人无语的是电影还剩半个小时的时候反派才出现而且高潮敷衍了事
大boss忽然就这样死了？？前面铺垫太长啦
比老版还要差，前面铺垫的太沉闷，妹子没颜值，最后大战好无聊，又短又闷
好难得啊，我带着看大烂片的心情去看，结果居然比我想象中还要烂。但和绝大多数人不一样，我是非常喜欢这版的演员的。
漫威最差的电影
明知会扑还硬着头皮上是什么感受？顿时觉得老版真是好啊，巴姐巅峰时期
如果有0星我真希望能评个0星！很少看这么烂的片子也算是醉了。。。剧情完全无逻辑，人物完全无特点，演员完全无颜值。主角小哥还是回去认真打鼓比较合适，干嘛要凑热闹当什么变异人呢！总之是一部浪费观影人金钱和生命的影片，劝大家如果没有什么想不开的还是别去看了。
电影院直接睡着系列
除了颜值低，boss弱之外，整体剧情感觉还是比老版更符合现在超级英雄的发展模式。三星半推荐。
今年最烂的超级英雄片。看完后我又找回原来的版本看了一遍，觉得原来的版本也挺好的。
烂片啊
烂片
颜值低、详略混、特效差、内容糟、重点！重点！无彩蛋！！！！
一部莫名其妙的电影
祝票房大暴死。
无彩蛋，无斯坦李，这片子真的莫名其妙，总觉得有故事，不然怎么能有这么烂的漫威电影
烂出一片新天地，吓死我了
太难看了 antman好看一千万倍
一夜回到十年前，真是和原版不相上下的烂啊。脸谱化的角色，白开水的剧情，贴图级的特效，不上心的boss战，堪称近年来最无聊最平庸的一部漫威爆米花，甚至称不上爆米花，因为连冷笑话都没一个。影片整体氛围偏压抑，看完之后感觉不像是超级英雄片而是科研人员搞砸实验然后亲自收拾烂摊子的科教片。
真是烂的咬牙切齿呢，一比较，第一版都他妈像复仇者联盟一样经典了呢
我的天啊，剧情不如美剧就算了，为什么主角一个个都这么村，东北f4都比他们4个帅气啊。
我再也不说第1部难看了。这电影，跟中国近年的鬼片没啥差别，尤其是那特效和节奏。
超烂的一次重启，反派在结尾前十五分钟才出现。算上演员表总共99分钟的电影，本死宅至少快进了2/3，然而对剧情根本毫无影响。如果它在大陆上映了你还要坚持看的话，爆米花记得买大桶，两桶，手机可以缓存一部电影或者几集美剧，结尾没有彩蛋，恩，就这样。
女主角好丑。。。编剧太烂了。。。
别去看
真的是太水了，漫威的金子招牌都能被糟蹋成这样也是不容易.前半段的情节太过拖沓冗长，而战斗和特效方面在当今的技术标准下简直就是粗制滥造，选角一般，毫无亮点！差评！
2.5/5 这也太烂了 头重脚轻 前面讲了一个钟头的废话 反派最后二十分钟才出场 看的快睡着 简直无语
什么鬼....还我的阿尔巴！
带同事去胡志明看电影误中大烂片，前来贡献差评
男主你怎么了不好好打鼓跑来瞎掺和什么啊？
第15分钟开始睡着。。。2星给纸牌屋阵容。
睡着了
虎头蛇尾，这特效在中国算是顶级了哈哈哈
剧情毫无逻辑性，演员表演太过拙劣，漫威08年如果不是推出《钢铁侠》，而是这部不伦不类的片子，现在也就没漫威这个公司了...
天啊
不知道在说啥，前面剧情拖沓，交代不清，后面反角就这么一下子被干掉了，Kate Mara 颜值很高，男主太傻逼了，根本没之前那个帅，肯定会有第二部，肯定也会看，肯定又很糟～
影片前十五分钟还是很棒的，然后就尽情地点快进快进快进快进快进，或者干脆关闭删除吧。
只为女主
这5毛特效，整个片子真是哪哪都不对！！
烂
知道它很烂，结果比我预想中还烂，不知道这片子为什么可以这么烂！拍成黑暗风格没问题，可为什么不能有点画龙点睛的小幽默？为什么不能在剧情上增加一些起伏？为什么不能有点娱乐性？为什么不在最后的高潮下点功夫？虽然杰米·贝尔和迈尔斯·特勒在卖力演出，但依旧有种三流科幻片的既视感扑面而来。
他跟其他的超级英雄电影比好比是芈月传跟甄嬛传。这年头，没有大制作就得有好剧情，至少多找几个英雄串门，弄点彩蛋啥的。作为什么都没有，剧情有很老套，boss战更差的电影算不上超级英雄电影了都
如果不是看过杰西卡版本，可以打两星
人设的一塌糊涂什么胡扯蛋鬼。。。4个人一块传输就算被吸附上了外能力也肯定是4人一样丝带儿的啊，也太没有说服力了。。最后还无防护直接上外星，能死你们了。。。
这个节奏是什么鬼？这片如果不放飞机上，大概没人会看吧。我还以为是The Asylum拍的呢。
也就是比较沉闷，其实还好。和蚁人差不多。蚁人也挺沉闷的。
新世纪惨案，史诗级车祸，福斯永恒的黑历史
神奇四瞎
就飞机娱乐的标准看都很无聊，可能是史上故事节奏最尴尬的大片
漫威电影里前所未有的低分，简直无法想象，连斯坦李都没有跑个龙套，选角是最大的失败，想想前作有克里斯埃文斯和杰西卡阿尔芭，到这版都一个不认识。剧情烂，特效差，时长短，高潮秒射。
烂到无以言说。
讲真，硬着头皮看的……
8.11 @ 香港AMC影院金钟店
靠，什么鬼，这不是我的神奇四侠！
导演和编剧是有多恨这个系列？拍的和鲨卷风质感一样………
不能说好看，剧情很糟糕、特效很糟糕、唯一就演员还可以看看…
能把人物塑造的这么差也是本事，其他的大框架倒是问题不大。
女神不可复制。凯特玛拉只适合演一心争上位的心机表。
据说这是福斯为了将改编权留在自己手里而强行重启的项目，结果果然扑街了。话说神奇四侠本来就没什么故事性，上一版也同样无聊，福斯非抓着不放干啥呢？还不如让漫威收回去，加入漫威电影宇宙当个复仇者联盟的小配角助兴。
远远差于前作，无论娱乐性，画面，创意，制造，后期，人物本身，人物刻画，讲故事的手法，没有一样行的，是看过的这么多Marvel里面最不Marvel的~居然要在国内上？是打算靠上欧美烂片拯救国产烂片吗？！
前半段困得我想换片，后半段就是“呵呵我猜到了结局”。大概是我看过最无趣的英雄类片子…
这应该是近三年看过最糟糕的漫威电影！第一不说颜值，第二不拿来跟老版比较。这片子简直又臭又长不分主次，故事没轻没重拙劣仓促，人物性格全无呆若木鸡。不知道从什么时候开始漫威总喜欢把自己的电影拍出一副苦大仇深的严肃样，再这么下去真的够了！
中二青年拯救世界。。。
太煎饼难看了...而且我发现剧情和陆川的精绝古城如出一辙...五毛场景设定+五毛特效  无力吐槽...
为什么我说本片是烂片呢  应为他什么地方都烂
关注点全在这几位的身高上了😂
怎么会有如此恶心的续集，直接跳到最后倒数二十分钟看个十分钟左右的就好。
没啥剧情
其实，没错，就是，无聊
搞不懂漫威世界观，搞不懂一个个的重启漫画英雄有何必要，而且还不如前作，女主不美，还乱加黑人，剧情怎么个尿性都了如指掌，反派灭的那个快，毫无快感
真的好烂啊
垃圾
能看出是想要努力摆脱旧作重新写新的故事 但可惜漏洞太多 特效也五毛钱 加上主演颜值都太低 真是残酷的超级英雄工业呢 比起主打爱情牌的旧作这部主打友（ji）情（qing）本以为能看暗恋已久Miles Teller和Jamie Bell火花四射 但可怜的Jamie露脸加起来都不超过十分钟 满脸走错片场的违和感 心好累
节奏不对，太侧重四人变异的原因和心理发展。于是到最后boss秒秒钟被干掉。实在是……另外，特效做的也太对付了。
2015年9月11日看过。。。有点莫名其妙。。。可能只是介绍了故事的开端吧。
剧情老套，演员无演技，角色无特点，不过除了最后的大战部分我都看完了。。orz
这个不是一般的难看啊！
走在黑暗中的超级英雄不止有蝙蝠侠，却不是每一个创造者能可以叫诺兰。
原版的神奇四侠本来就不喜欢，这个新版更是不喜欢到了极点。。。
莫名其妙
实在是毫无亮点，连彩蛋都没，差评