李易峰没有任何演技，他这样的演员在大陆红成这样，足以见现在市场的畸形程度，中国电影和电视是被观众亲手毁掉的，而不是广电，中国电影和电视是被观众亲手毁掉的，而不是广电，中国电影和电视是被观众亲手毁掉的，而不是广电。
青春片就算不堕胎不分手不撕逼也可以是大烂片。
一部青春片赚钱后，都在跟风。虽然有一些市场，投资也少，能骗到大部分观众。但是，电影是有信仰的，不是拿来单一赚钱和洗钱的。何老师也来凑热闹，显然找到了赚钱的点子，但电影行业不能被你们这样的赚快钱，而变了味道。本片从导演到演员一股业余地摊味，还不是专业地摊，哈哈。
李易峰好丑，特写简直不能看 烂剧/片王  阿猫阿狗都能拍电影了 群魔乱舞的时代 我阻止不了脑残进去看电影院 只能负责任的打一星喽 
何炅谢娜是娱乐圈情商一高一低的典型代表.谢娜的自信仅体现在拿自己村姑当女神,何炅却已进阶到主持人当导演.社会危害性孰轻孰重,一目了然.李易峰的三白眼和渣演技怎么看怎么恶心,脑残粉装路人安利得再卖力,都像在劝我这坨巧克力味的屎有多好吃.浮躁的圈钱时代,轮到新华字典拍成电影,也轮不到你栀子花开
比小时代1,2,3都差，小时代最起码一幕幕还有点高潮，这片子整部淡的跟白开水似的，唯一的高潮点大概是女主三个朋友跟女主撕完逼就出车祸全死了，让我们全场瞠目结舌……女主就前半段还有点戏，后面简直就是掉线状态，这个片子就是男主一个人的狂欢party。演员们演技都很差，只有更差，没有最差……
看这一颗星，像不像栀子花【送给敬爱的何老师
用粤普来描述这部电影会相对准确些：基挤花开。
术业有专攻，感觉就5分钟的剧情含量，能拍这么久，也挺难得。
何老师又哭了！韩国同行说何老师的电影票房如果不能突破1万亿就让何老师滚出娱乐圈！所以我们一定要把票房刷起来，打烂棒子的脸！
1.2/首映礼，本片除了消费李易峰和何炅之外没有任何新意。剧作两男一女争夺李易峰和消费男色的设定直接把片子沦为粉丝电影。必须说一下李易峰的部分粉丝真是非常没有素质，这可是点映，这厅排除掉我制止了的，至少还有五六人用手机/DV把全片都录下来了，片方要有心理准备哇。栀子花和蔷薇之间的秘密！
哪来的这么多蛋疼的青春？正常人应该是向前看向未来看。能拍点有意义的东西么？少拍些这种无病呻吟的玩意儿
终于知道何老师为什么长生不老永远年轻了，就是四十多岁也要保持一颗纯洁的少女心。何老师请继续做那个把快乐带给大家，德高望重且傲娇的小公举好吗，求不要再拍电影。以及张慧雯真的丑哭了，演技烂爆了，以及张云龙和李易峰好般配。
看了一下导演的作品集，这位金牌主持在演戏上向来没什么天分也没什么眼光，烂的意料之中。整部片最走心的大概就是宣传了。一部电影用来卖情怀的东西和电影完全无关，也是心酸。还有。为啥老说“欠何老师一张票”？合着我们家的有线电视费是白交的？
栀子花烂呀烂，栀子花烂呀烂，谁看这片，谁是脑残。
@多伦多的首映 好多人中途都退场了 我留下只是为了吐槽 好糟糕的电影好尴尬的演技好丑的李易峰好烂的英文翻译 boo to you 
演员们长得都不难看，然而这并没有什么卵用。
幸亏哥是去电影院看过[富春山居图]的人，也算见过大场面，不然还真就被这片子给整吐了。
电影清纯又美好，画面美美的，搞笑满满的，一不小心还被李易峰和蒋劲夫圈粉了。何老师眼光太好，画面颜值爆表，赞。
给李易峰的粉丝，谢谢你们对八组做的一切。小朋友还是回去多读书哈～就冲“年纪大的人都有豆瓣”这句～(￣▽￣～)~一星给你不用谢
何阿姨和郭姐姐电影院开始撕逼，一起烂，一起娘。
果然又是一部没智商的粉丝电影，何老师内心只是有个小公举所以不能怪他，只能怪编剧团队脑残片吃太多，没上过大学也没谈过恋爱吧；只能怪整容脸和面瘫怪没演技只能卖弄所谓的“颜值”。剧情、表演、剪辑都只配得一颗星，首映何炅高情商的Talking加一星。@CBD万达
在国产青春片里算是质量上乘之作
何炅&李易峰&青春片，任何一个元素都是烂片保证。
我要尖叫了，我要日狗了，我要破坏公物了，身为一个尴尬恐惧癌四期我要被各种歌舞假high青春梦想撕逼冷场强发便当人造高潮逼疯了，我错了我再也不图杀时间看傻逼国产青春片了！！！！！！！
青春，梦想，友情，爱情，淡淡的像栀子花一样。彩蛋很搞笑，谢谢何老师，给我们一场不一样的青春剧，不怀旧，正青春！
我向小时代致敬～～
只可惜没有半颗星，不要侮辱电影和观众智商
依然觉得李易峰那张脸实在没有什么迷人的 这种偶像片这缺点实在太致命了 女主一脸衰样 情节太脑残了 哪个正常人干的出这样的事 而且演员演技浮夸 某老师要点儿脸/吓死了 我觉得我理解不了 当李易峰的粉丝也挺不容易的吧
微博上看到李易峰粉丝控诉映前恶意刷一星...看完我只想说，刷分的太有先见之明了！！！！！
觉得《小时代》更好看的请点赞！
本来是想打五星的 手一滑就变成一星了 就像握了一条鱼一样
"从艺术的角度来讲，艺术家做成了什么才重要，怎么做的根本就不重要。一个作品拿出来看到是朴实无华它就是朴实无华，好的评价，拿过来一看头脑简单就是头脑简单，不会说是因为这个人他是精心构造的头脑简单就不头脑简单了。艺术家做成了什么效果才是最重要，他是怎么做的他的工作态度跟我们没关系。"
这部影片能让我哭能让我笑又能让我燃，就说明它已经成功了，何老师不愧是何老师，很棒！男演员整体比较有戏！点赞！这部青春片很正能量！
to 滑妃
我就说郭敬明在国产片里算良心了，竟然没有人信！
从本片可以看出李易峰也就只配称为偶像，几乎还未跨入演员的门，没有丝毫演技，眼神木到令人发指。我们的童年记忆何老师，继主演《嘻游记》《快乐到家》等一系列匪夷所思的烂片之后，终于忍不住亲自上阵制作了一部烂片。不堕胎不过是圈钱的噱头，实际也没有什么高明之处。
不一样的青春片，情感与励志两条线索并进，脱离了青春片狗血的俗套模式，而是一个完成度很高故事。电影很像《五个扑水少年》，爆笑的无节操励志，青年一代的激情+基情，青春并不是某些人的专利，青春属于有故事的人，片尾彩蛋大亮。
就李易峰这张永远不变板着的臭脸给一星算是给面子了。
蛮多笑点的～ 也感觉是纯纯的爱情～ 何老师拍的棒棒哒! 看到好多广州的景开心!
这样一部青春片，让你哭（部分容易感性的妹纸）让你笑，让你觉得要去珍惜时光，让你想发个消息给曾经的室友道一声想你们了，让你想有梦就去做别放弃。【栀子花开】让我有了这些感概，所以我认为它就完成了“青春”片的真正意义所在了。
终于看到了一部正常的青春电影。影片张弛有度，节奏掌控和镜头调度，出乎意料的好。青春、梦想、该有的都有了；欢笑和哭泣都刚刚好。绝对秀色可餐，正能量好心情。如果以为四小天鹅是最大的噱头那就错了，其后的舞技才是真帅炸！看到差评如此，也是醉了。那么偶就五星了。喜欢就是任性！
李易峰真丑，看电影时睡着了，看完只记得腋毛。
一部青春题材地片子你不能要求更多，因为那几年本来就应该单纯。
抱歉我来晚了，言论自由不可侵犯，删我留言不能忍
我還是很喜歡這樣的青春電影的，而且還有李易峰，當然要五顆星啦*罒▽罒*就是這麼任性
o(╯□╰)o一星拿好
有种在别人身上限时限量供应的东西，叫少年味，过时不候。可这玩意儿像在李易峰身上打翻了几坛子，浓浓地沾染了好多年了就是散不掉。从哪个角度看，都是朝气或忧郁的少年，用哪个鼻孔闻，都有一股白衬衫木书桌的青葱味儿。
这才是青春片，有梦想就努力去实现
所有我没看过就打一星的片都基于以下两点 1 闻着就一股屎味 不懂电影者的玩票捞钱之作 或是有可靠影评人的差评 2 脑残粉和水军恶心得淋逼不吸
超好看啊。笑点很多，但也不缺感动。
郭敬明代表的年轻一代渴望开创属于自己的小时代，何炅代表的中年人渴望回到校园找回青春，各自的圆梦之作
比预想好得多，虽然你有大眼袋虽然你眼白多虽然你大小眼，但是峰峰就真的好萌好萌，张慧文也是青春无敌，虽然这女主各种作，然后张云龙对峰峰简直痴情无限[蛋糕]710首映710座710生日。电影院大家都笑地蛮开心的，栀子花开，好怀念的歌，要说有点点不足的话，就是这电影还是没好歌
我已经对中国电影和进电影院的那群人彻底的失望了
猫村提前上映… 最后的彩蛋有点好笑，而且意外发觉了李玟长得越来越像像Amy Schumer这种事 然后盯着屏幕傻里吧唧的笑了五分钟…其他就没了【
刚看过栀子花开，从导演方面说，何老师初次执导算及格，起码讲了个完整的故事，不像四娘的幻灯片，编剧一如既往的国产无新意无新鲜度，主演都比较差，尤其女主角基本是零演技，配乐算是电影最出彩的部分，很有青春的律动，整体打6分吧，不算浪费时间。
真是一场彻彻底底的表演式青春啊，男女主角的感情发展毫无铺垫，从头到尾只见男主口口声声说着一切为了女主，然后自顾自地跳舞唱歌拗造型，所有角色都是为了帮他实现一次华丽谢幕。朋友说，从没见过这么一部所有剧情都是为了衬托男主角的完美的电影，可惜电影中的其他男演员，都比男主角帅。
年轻有梦想
女主角真有气质。
充满诚意的电影
不是所有给差评的人都是你家ff的黑 差就是差…
首映没有时间，第二天冒着台风去看的，男生戏真的是全场爆笑。说真的，这几个大老爷们跳芭蕾也是受了不少苦吧，看了好像是没基础的？为演员的辛苦和努力点赞！何老师第一次导演也不错！加油
真诚的导演何老师加上颜值高演技好的男主角 棒棒哒
青春就是这样 为梦想而奋斗
湖南卫视主持人电影一星系列，演员都当不明白还当上导演了，为了圈钱也是蛮拼的。。
梦想爱情之类的剧情我就不说什么了，为什么给四星呢，为我在这100来分钟里笑得还蛮开心。为这里的有些东西在之前一段难熬的时光转移了我的注意力，也为电影院里其他姑娘搞笑的画外音。
一部电影的最高境界大概就是主角在哭观众在笑了。可惜了这么多小鲜肉。
原以为小时代烂，这个更烂
好看，不贵，性价比高，女孩美。
再怎么寂寞我也要给最爱的何老师五颗星！！！！！！
无逻辑卖颜值，玩玩MV就好。如果想走走心，不如拍拍你跟谢娜，可能我会哭全场。不必花钱去看，每排都有代表拍照录像，百度自然可以让你看完整部。虽说看个电影不必尖酸刻薄，也不是没有原则。多年积累的那点老歌情怀顷刻被毁不适当发个脾气，那太假。但多数人也不会记仇，快乐大本营仍会常伴你我左右
淡淡的,有笑点,看到他们跳舞时留意到旁边的女生在抹眼泪,我没,反而是在开始时唱刘若英后来的时候有点想落泪...每个人的点看来都不一样...再见青春
一大群神经病。讲真，跪在郭敬明面前哭着向他道歉，小时代最高。每一场戏甚至每一秒都烂到稀疏，故事无论主线支线都没有任何立足点，整个片充其量就是让一群鲜肉搞个基穿上裙子跳芭蕾满足整个厅女性对男色的欲求，到最后淡淡的青春纯纯的爱简直自己打脸。盯着电影院天花板看了好久，数清楚了格子数量。
喜欢慧雯妹子，喜欢峰峰，喜欢何老师，喜欢夫仔
太棒了！李易峰好帅！
算是尚可的青春喜剧吧。其实在我看来其实是3星的，然而翻了下短评被水军刷的一星吓到了。帮忙拉下分。
不是任何人的粉，凭良心讲并不难看啊。不洒狗血不劈腿不堕胎。有颜值有笑有泪善始善终。至少比左耳成熟多了。只是李校草的少女粉们太癫狂，若去影院，先祈祷下邻座不要是🐝吧。
抱着0期待值，意外的好看。但是，青春为什么最后一定是不圆满呢？
我没看过恶棍天使，所以我觉得这是本年度第一烂
反正我觉得不差，只是电影不太流畅，有些卡顿。
low bee竟然敢跑去给我大圣打一星？本来对这部电影没任何评分的想法，现在黑你没商量。
相比于国内其他青春系列的影片，这部还是不错的，淡而清新
色调剪辑音乐都蛮好的，车祸那段不喜欢。为李易峰多一颗星。评分有点太低了吧
青春搞笑
栀子花开
电影的剪辑挺巧妙的，情节闲散却不松，主演情节表现张力虽不强但代入感不错。影片以轻松明快的校园为背景，浮光掠影地讲述了关于梦想，爱情，友情的故事，尝鼎一脔展现了忍耐，取舍，坚持的成长 何况，就凭何炅和李易峰两个名字，就有无数的粉丝无怨冲进电影院，我们不必锱铢必较的要求电影有多严
有了它，小时代终于不垫底了，说它比何以笙箫默好的站出来。论颜论演技，论故事的扯淡，感情的莫名其妙，这部明明比何以更差。看了它就知道中国烂片只有更烂没有最烂。何老师还是回去主持吧。李易峰大银幕上的脸真是惨不忍睹，祸害小学生审美就好了，干嘛来大银幕上展示丑陋，可惜张慧雯在基片里打酱油
恶性竞争实在恶心 买通营销号集体明目张胆发对家的枪版 手段真够下作的
一星给鱼总哦。何老师对不起啦q
电影里的每个角色都很自以为是，这一点让人很烦。
还行，当支持一下何老师了
进了电影院就后悔！！！别说九块八了！九毛八我都不会再看了！！
看了一个多小时  高潮呢高潮呢 简直坐不住哦  我为美女而来 肿么才半个多小时就打酱油了啊  唉 我只是来拉一拉分的
整个厅里的人看得都笑疯了，何老师，看来你这个导演成功了
真的很好看！情节很牵动人！有一种暖暖的感觉。
两只毕业汪结伴去看的，有太多的共鸣了，谢谢何老师！
推荐看
观影气氛特别好 全场爆笑 有笑有泪 很正能量 很青春 颜值超高  特别值
怒赞
不会浪费票价啊，我觉得挺好的啊！
何老师用这么多年领的空饷钱把大伙电影票钱退了吧。
不同以往的校园片 超过预期很多很多 看了两遍 都有不同的感慨 许诺一边弹吉他练歌一边练舞 流着汗做着自愿却吃力的事情 这是我们的青春啊 正在经历的青春 感谢 年少有你 感谢你让我找到曾经的自己 
烂片也要公平竞争好吗。。。。明里暗里一直踩小时代。虽然同样是烂片。不过何老尸这次真是用力过猛。。
我反正给五星。谁也别拦我。
看到李易峰练小天鹅练的汗流浃背的时候，我深深地觉得票价值了。这电影也许就是何老师的一个少年时期的梦，拍完了就圆满了，何必这么较真呢？难道你的青春就那么值得深究，一动一静都暗含深意？
最后的最后也是很不错的，豆瓣评分的那么一星是怎么来的，不正常吧，这部电影挺好看的呀，看的人都笑喷了。
八组打分团到此一游 手动再见 10.2补:看完了觉得打一星也没有任何对不起的地方。。。
一个连演戏都演不好的来做导演
青春片终于遇上真正的青春代言人。何炅老师执导筒诠释干净动人的故事倍加欣慰。更何况还有李易峰和张慧雯这样的小鲜肉日系画风集体洗眼。发自内心的支持这个渐入佳境打动我的故事。一起盼自己心底的那朵“栀子花开”，再忆青春。
仅仅是因为差评太多了  其实正常我可能会给三星的 想给五星了  觉得有点太违心  每个人看电影的目的都不同  看看 笑笑  还可以就好了呀  为什么那么多要求  票价也不是很贵好吧  不想看也可以网上不花钱的看啊 为什么这么愿意评论别人 还说这么难听呢
果然是很干净的电影，类似于一个故事片段
为了她看的峰峰而看，给五星
看了平庸的预告片，果不其然，正片一样无比平庸；小时代4还有精彩绝伦撕逼大战，你除了并不搞笑的冷段子什么都没有。
觉得还是蛮不错的，虽然剧情有点空洞。但绝对不至于你们说的1颗星，想起了我的校园时光，剧中的那个老师叫许诺叫洗诺真的全部观影的人都在笑，青春不就是这样吗，有哭有笑，四小天鹅真的很棒阿，李易峰挺好看的，加油，何老师！
是淡淡的青春纯纯的爱  这才是我们真正的青春 有梦想有感动
看了三边你说呢
不一样的青春片，真的值得看，传达了不怀旧，正青春。看完真的让我又重拾梦想，拥有梦想的青春才不会空白，才是真正的青春。
水军这么多啊，哈哈，给的理由也是醉了，这么正能量的片你不看，非要看撕逼高智商我也没办法，你有钱你任性，呵呵
很好看
一部不一样的青春片