太垃圾，很宏大的开场，越往后格局被塑造的越小，外星人入侵地球的场面就是一张静止不动的飞碟图片和全城大乱的人群攒动，再无其他的鬼影子出现。卡司太弱，特效渣烂，动作场面黑漆麻乌，这完全是电影公司节约成本的试水之作，能捞到便罢，捞不到也赔不了。借着科幻外衣讲了个中二青年的狗血爱情故事。
又薅美帝青少年弱智轻科幻的羊毛，灭个人类还要先折腾一轮再煽动窝里反，办事顺序完全错误兼保留大量反抗力量与完整装备，此种外星生物也是宇宙中一朵奇葩。各种反转完全意料之中。一星给莫瑞兹妹妹（尤其几个福利镜头），一星给经典款柯尔特.45口径手枪，实乃居家逃命杀人灭口必备。
the fat wave
应该出台新的电影分级法：12岁以上勿入。PS.又被你德院线打败了系列
科洛·莫瑞兹怎么接这些烂片。
天了噜我对我科和尼克的爱已经蒙蔽了我的双眼我竟觉得这片没那么烂，不过港真我真的觉得比移动迷宫2分歧者2饥饿游戏34好看很多……就算我科壮了演技差了选片稀烂我也爱她一万年！！！
都没坚持看完, hit girl长得真是残
演员表里居然找不到男nn的名字，ok, Alex Roe. 开头被哄骗的够呛，直到发现这是一部彻头彻尾的青少年电影。
是不是也有第二部第三部啊？开头挺惊艳的，越往后越没意思。尤其是外星人营地怎么那么容易被毁啊！那前四波那么牛逼就是故弄玄虚了！
比较好的地方是the others和人类一毛一样，敌我不分，好人反转，但总体依然是个青春YY片，和分歧者段位差不多，入侵寄生什么的都是被人玩剩下的概念了。青少年战士们刚要反攻部队就全片结束了，醉醉的。超杀女你演技呢？只会张嘴瞪眼了。
电磁炮，地震大海啸，瘟疫禽流感，生化狙击手，前四大波入侵的效果都还不错，偏偏就这第五波蠢死了，人类反抗军小领导和外星生化人的玛丽苏，更是蠢上加蠢。但小朋友分队对抗外星侵略的主题总是讨厌不起来怎么办 : )
开场让人以为后面有什么好戏呢，没想到剧情是那么的无力，五毛钱特效。
滚粗，以后能禁止美帝儿童拍脑残科幻电影了吗？
「How do you rid the world of humans? First, you rid the humans of their humanity.」「We're not that different. Your kind would do exactly the same thing. → No. Our kind wouldn't have wiped out an entire species. → Of course you would. You've been doing it for centuries.」
虎头蛇尾，我宁愿只看第一、二波的视觉灾难，中间开始各种莫名其的妙获取情报情节是什么鬼？还铺下伏笔等续集坑爹。
除了看看科洛·莫瑞兹和索尼的画面还能看出什么。。
科洛·莫瑞兹接了个烂剧本，可惜了当初海扁王的惊艳
有可圈可点之处。狙击段落的翻转比较帅。有一两句出彩的台词。精雕细琢一点的话，可以成为hunger game的传奇
为神马五波不一起用呢？女主真的脸长大了。
剧情什么的实在是没有逻辑的烂
虎头蛇尾
具备了一切YA题材的反面特质
神作，谁看谁知道
走你！
故事毫无逻辑可言
前半小时还有点期待，军方的人一出现就完全没法看了
投资和演员都不错，故事和编剧争气点会好很多。
从偷看男二洗澡露肉的小剧情就知道这片子的受众了
剧本糟糕 导演也糟糕；整个节奏糟糕设定也糟糕
影片本身脑残科幻片不出所料。可是 Chloe Moretz 好好一个海扁王 hit girl 怎么长大就变烂片女王了呢？一直横向发展越来越壮就算了，越长越像杨幂也就算了， 演技可不可以不要这么浮夸，看得人尴尬正都要犯了。大个儿男主长得好讨厌……
果然是小孩子的钱好骗，在魔法师、吸血鬼、未来世界之后外星人也开始打起了高中生的主意，不过看这脑残情节应该是拍给幼儿园小班看的。而且跟气势汹汹的断电、洪水和禽流感比起来，后两拨完全像是闹着玩的，外星人你虽然没露脸，好歹也敬业点好不好
庞大的开头 描述的格局却太小了……就看看海扁王的小萝莉。
还能说什么呢？披着末日科幻外皮的中二青春成长爱情片。BD 720P 16/04/23
青春偶像（根本見不到有外星人）災難片
0.5 本来准备了一百个槽点等到电影结束之后讲给朋友听 但是结尾一出来什么都不重要了 这根本就没有半点拍完了的样子的结局是想怎样！ 而且不要拉我来看克洛莫瑞兹好吗我很不喜欢她的好吗！ #崩溃の影院观影
1.0/10科幻片之耻；所谓青春(反乌托邦)科幻就等于中二
不爱看剧透就有这种错误，no one tells me it's a movie for kids! #第五波# #神马鬼#
米帝teenage弱智科幻电影，学饥饿游戏，学暮光之城，甚至比移动迷宫差的还要远，不是有Chloë Moretz压根就不回去看，简直就是当观众都是制杖.....
渣。想什么就是什么，完全没有逻辑的
如果一篇课堂作文都完成不好，你又怎么指望它能是一本好小说？这片子一看就是想拍续集的意思，可是说实话，剧情用脚趾头都能猜的出还能有什么惊喜。外星人把人当宿主什么的设定，说服力不够，只是显得省钱。看洗澡，为了爱，只救自己亲人……世界观也太窄小了。激情戏晚了13分钟。
预告片....
太烂
恶心
特效还可以，剧情老套
我喜欢这个叫Evan Walker的男二嘿嘿嘿
其实整个剧前面的节奏很好，很符合一直有末日情怀的我，但是这个结尾，真是无力吐槽，还不如像信号一样拍个神奇的结尾。。。而且，逻辑真是经不起推敲，男主和眼影女打架那段看到尴尬癌都犯了，还有女主真是还是小时候可爱，越看那个大鼻孔越不顺眼，演得极其不自然，真是槽点满满的片子啊
纳尼亚王子和超杀女遭遇外星人打怪升级的故事，故事告诉我们除了家人外，死谁都无所谓
《第五波》——敌我难分，草木皆兵，连抱着熊娃娃的孩子都需要端起机枪练习杀戮，这才是末日。
还有续集？
青少年科幻真的越来越无聊惹。。。
2/10. 基本上按Hunger Game的配置捧Moretz. 大白腿和小裤裤还行。这种流行科幻基本上想象力没有比得上倪匡的，这部更是，外星人居然要变成人才能侵略。然后trailer基本是骗人的，比如男主其实是tm男二啊！剧情苏苏哒，天上掉下个超能力帅哥守护她，另一边还有个暗恋的帅哥茁壮成长。喷了。
真是烂啊！
蠢
剧情慢  没剧情 没场面 没颜值 可是却有续集 凭什么有续集
·····
防外星人之心不可无呀~~最近忙得都把这事忘了
trash
真心没有期待的好
令人发指的幼稚 超杀女怎么看怎么像小猪（农场那种生物）
五波不同的毁灭攻势比较有趣，但青少年题材一贯的幼稚病也格外明显，几个青少年主演的演技基本为零，情节老套缺乏高潮，仓促马虎的结尾更是赤裸裸地暴露了续集圈钱的目的。
游戏
影片最大的问题在于片中林格说出的疑惑，既然异类可以搞出电磁干扰、地震海啸加上禽流感这样的高端灭种方式，干嘛还要搞个第五波，让小孩去杀幸存者，况且埃文一己之力就端了整个基地，还是因为倒戈，因为突如其来的看起来毫无说服力的爱情。
敢不敢有点新意
冲着女主给三星，但变异男和女主一路约炮？不应该一路打怪的么？木意思，开始几个特效看的我想多了
神马玩意。。。
这什么鬼
女一太難看⋯⋯而且又是暮光之城的模式，單薄的故事背景，偏要拉長到三四部曲然後兩男侍一女，想到續集就已經很怕。
连看两部烂片，我的世界已经灰暗了
好没劲
其实演员和立意都还可以  就是拍的不咋地    也没啥高潮起承转合的    尤其是结尾  咔 就完了。。。。
the worst storyline, the worst music, the worst editing, the worst acting. a bunch of WTF.
超杀女的美让这部烂片少烂了0.1分
连外星人都看颜值……唉，到时候一定不会放过我。
当纯粹爆米花的电影看 及格。但看到结尾 忍不住要来一句 你还真的意图拍续集？！
编剧是看完饥饿游戏分歧者移动迷宫安德的游戏等一系列青少年科幻片写的高仿版吧？拍得什么鬼。居然还有说比饥饿游戏好看的，大表姐的演技白给的？这是铁定有续集的吧，一群外星人干不过几个青少年，不懂你们美国人
两字，弱智
特效不错，值得一看
科洛莫瑞兹跑起来真别扭，但夺手枪动作挺帅，回头我练练。
烂到家了
谷阿莫，骗人类小孩的打自己人的外星人大战，男女主营救的故事
喜欢这故事设定和女主 问题是最后 艾文居然一个人捣毁了一个基地 这也太扯蛋了 ....等续集怎么圆咯
这姑娘长大了挺壮实的还长胡子呢，电信机顶盒送了vip，我爸在vip看了几个烂片后还以为全世界都是烂片呢，都要丧失对看电影失去兴趣了（本来也不多）
本来我是不打算看这部片子的，但是因为演员表里有我女神科洛，于是就看了。突然想起耳机圈里的一句话，当你听了好耳机回去听地摊货的时候，差别一下就出来了。电影也是一样。这部电影。。。算了，不吐槽了，就这样吧。一星给科洛。
看在片尾曲的份上多给一颗星...
到头来还是只能是爱能给人类救赎啊，感觉会出第二部
科洛·莫瑞兹——从海扁王就开始的暴力芭比！
这些艳光四射的美女，大冬天穿短袖的织锦缎旗袍，裹流苏纯羊毛披肩围巾，却赤足穿一双镶水钻的细高跟凉鞋。肤色胜雪，软语呢哝。有精致的妆容和无懈可击的优雅笑容。
女主和男主的性格人设，狼爱上羊的模式，莫名其妙就死去活来的过程，整个框架都差不多，其实就是科幻末日版本的暮光之城，然而暮光之城虽然玛丽苏，但能这么红总有它的可取之处，这一部拙劣的模仿品，却连可取之处都没有……
一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星一星
如果拍一部打外星人的电影是很难，那么经费不足就请别拍，谢谢。
那么先进的外星人山长水远的到地球来，又是地震又是海啸，最后只是为了让地球人自己杀自己？你们直接把人类灭了不干脆果断嘛~
预告片什么的真骗人
Don't Panic the 5th wave
金发甜妞，青春斗志，看得过瘾，虽然如同青春一样略显空白。
又一次告诉了我们导演没底线起来可以完全拿逻辑叠着节操擦屁股，超杀女你就不能动动脑子接点本子么……
感觉并没有结束。。
要不是为了CHLOE才不会看这部片
虽然很喜欢科洛，但是这样的烂片实在没办法忍了。
编剧只有初中毕业的水平！剧情漏洞百出！全片无看点！
米国的青春片，和咱们的是有本质区别。但还是要给一星
果然低幼
看这个的目的很单纯 本人认为CM还不算长残 但剧情只能说日狗去吧 还要整下篇我真是呵呵呵呵呵呵
超杀女，不再那么可爱了
4.9/10 也许是投资有限的原因。雷声大，雨点小。特效的场景不多，大部分剪辑过于冗长。外星人这次反而变成了配角，在灾难中谈恋爱才是正经事。角色的塑造除了女主其他人我就不说什么了。剧情本身就不吸引，导演“润色”后娱乐性几乎为零。电脑上观感一般，更别说是大荧幕了。年轻演员演技也有待磨练。
劇情不錯，可惜鋪陳太長，前面帶很快，中間異形明明都可以毀滅蚊名引發海嘯，卻用人類武器大舉入侵，那一開始的飛船到哪裡去了，不是有高武器嗎，還用小孩玩心理戰，到後面就直接斷尾，那原本外星人ㄋ，剩下七個小孩怎麼拯救世界
诶
我只记得谷阿莫说看完之后我明白我什么都没明白，哈哈哈哈哈哈
整部戏满满都槽点
我认为，外星人都他妈是智障
这结尾敢情还敢拍第二部？ 这不是青春偶像片么。。
好端端的人设和逻辑最后被别人强拗成什么鬼
垃圾！！！！！
好难看，Chloe 妹子表演只会大喘气和捋头发两招...I get it you have nice blonde hair so what 
一星给超杀女，其他的全是扯淡。
讲故事跟跑马灯一样快。这么赶不如不要拍了。
又是世界末日，又是外星人，烂大街的题材，独立日+2012+迷雾+移动迷宫，外加一堆bug，外星人都打到门口了还干OOXX的事死了也活该吧，当然主角怎么会死，恩，竟然还有地球和外星人的双面间谍这种设定（你以为拍无间道啊），看这样子还得拍续集（第六波？），男主像贝克汉姆儿子，女主像ym，世界真奇妙
近年来青少年拯救世界这个题材真是没有最烂，只有更烂，送给年少无知的青少年观影群体。
剧情太薄,结尾太空,特效太弱,女主变挫.哎
看在两次秀大白腿的份上加一星，闺女，再这么下去，你kick ass里面那点儿人气可就败光了。
除了颜，没什么好看的
乱七八糟。。。。。。
真的也是要看了那么多东施效颦之作，才会发现《饥饿游戏》的好，后者至少颜值演技和深度都还有一些。其他这些乱七八糟的青少年电影要么专注拉低青少年文学受众的平均智商，要么三角四角恋一起来挑战正常观众的翻白眼能力。开篇的三大灾难还有点“十灾”的感觉，然而进入剧情后直线下降，幼稚得好蛋疼
开场有点小成本科幻的惊艳。后面却来了末日奇观，虽然博人眼球，却缺少了大片的恢弘之气，就这样拧巴着到了结尾。好莱坞对这一波外星人的塑造，还是弱智+瞎折腾，所谓爱情的力量都显得那么苍白。
大致的背景构思还是不错的。可是，居然全程拍出了喜剧片的感脚。演员表演也是，简直是出神入化的喜剧表演，你想不笑都不行23333333333333
这还要有续集？
不知所谓，目标不明确，也不清楚最后的结局。许多地方很粗糙。
连谷阿莫都只剪了一分钟出来，可见多烂，哈啊哈~
最烂的青少年末日电影
青少年片这么玩下去基本跟脑残对等了
来看科洛·莫瑞兹
外星物种入侵地球，寄住在人类身体中，控制人类，为了达到统治地球的目的，对幸存的人类赶尽杀绝，然有一群青少年看穿了外星物种的计谋，开始反抗，他们成了人类的希望~~~~~~~~~
妈呀，本.贝里席一跑步我就想笑。
看完这个故事我们明白了 我什么都没明白
冲科洛莫瑞兹吧 ，如果脱离青少年故事的设定，其实一部片就可以，不用扯续集的
这是部青春片。鉴定完毕。
莫名其妙的灾难片。玩效果的话自"2012”之后没什么创新的电影基本都会被唾弃，如今特效泛滥的年代，没一点剧情和意外剧本的话跟本上不了台面。恰巧此部就是想以最小的成本和最一般的特效又来忽悠观众。
猝不及防的就结束了 - -+
在小树林汽车里刚跟外星帅男在XXOO了，结果看到初恋就果断把外星帅男给 abandon了！到后导演居然一脸正经的给我们说这是一个关于人类”爱“的故事！OMG！
导演心很大啊，要三部曲？？
隔靴搔痒。故作玄虚。
没有想象的那么烂嘛
青春片就这样？以为现在青少年好糊弄么？神奇的可以见鬼的扯淡逻辑啊！
太傻逼了
看着看着就饥饿游戏、分歧者、移动迷宫了
没见过这么烂的国外科幻片，看得我只想睡觉，差点把ipad落到地下。
又一部少年被害妄想
2.5 现在的小孩子哈 霸道外星人爱上我哈
没故事没人物！尼玛，儿童低幼向的剧情啊！16岁的妹子还不赶快揉她奶！5964
一个泰迪熊引发的血案
原著也如此愚蠢吗？
其实也没有那么糟糕啦。
剧情脑残……
除了男主的肌肉，我啥都记不住。
除了男主比较帅 别的都很恶心 女主丑爆了
i didn't sign up for this cliched teen romance bullshit ok?
结尾没看懂，估计要出续集，冲着颜值来的。
莫名其妙的设定
Ed.35 怎么会有介绍完背景以后就这么烂的片？！！！好好的演员非要找这种烂片演，突破底线的浮夸，青少年真的会喜欢吗……1.为什么要喝生水2.为什么不发电。3.为什么女主爸妈黑头发。4.为什么好好房子不住跑去露营……整个设定都令人费解，还有那一股精虫上脑的气质，不论在哪都要谈恋爱的青少年荷尔蒙
我以为这类末日青少年Cult片的底限是分歧者，直到第五波的出现。当然我相信第六波会刷新纪录的。
前面看着还可以，后面就变成弱爆的儿童片了。
原来禽流感是外星人多第三波攻击·········超杀女拍的烂片也越来越多，这是在积累战斗经验么
谁也没告诉我这是个儿童片！
这屎。。有毒。。。
低能无脑绿茶婊 现在的超杀女简直就是幼女版的尼古拉斯·赵四 
剧情很无聊。浪费时间
好在有朋友一起吐槽/我是如何熬过这部电影的/当然是靠Chloe的美貌啊/剧情狗血老土众青年演员演技僵硬/不是说了再也不看teenager movie吗！！！连预告都没看简介也不读冲着Chloe的脸就买票是我的错啊！！！这尼玛总不会要拍第二部了吧太可怕啦！！找不到可取之处QAQ虽然有ron livingston很惊喜QAQ
就飘着个飞船闪过两三回无人机就他妈科幻片了？又一个只看预告片就够了的骗子电影，莫瑞兹全片God来God去就演完了。
烂的就像在开玩笑！“反乌托邦青春电影”这个类型已经彻底烂透了！
小姑娘剧本这么挑的话，以后可能会出问题呢，对你的好感度真的不会有帮助。
mind blowing...in the worst way...
呵呵，女主演技够够的了…而且长得真的越来越像杨幂。
比我想像中好看，女主一時美一時不美，讓我好矛盾。男主很帥(我是指人類那個)，然後我認為頭開得滿好，到了第五波時就走遍了，沒辦法，青少年電影嘛。
以为是末日灾难片，结果是青少年乌托邦爱情片。所以啊，即便是在世界末日，颜值也是很重要的，不然怎么能有一见钟情，继而被救的狗血呢？！但是话说外星小哥最后就消失不见了么。。。
只有开头能看……