将本片归为烧脑电影的朋友，你们大脑的燃点是有多低。
任达华有演技无颜值，张赫有颜值无演技，霍建华更是演技颜值都木有，我好焦灼。
不是刑侦，是尴尬症犯了，逻辑漏洞不要太多，面瘫演两个角色让人分分钟出戏，西方的犯罪心理学东施效颦，五星是你他妈逗我？不客气一星拿好！
一锅乱炖，不知所云。绞尽脑汁夸成一朵花的脑残粉真多，而且此片颜值也太低了吧，本宝宝看个烂片还受到惊吓，负分。
看过该导演之前的作品，基本没有上4的，简直烂到宇宙边际有木有！题材是任达华擅长的，但是配上面瘫偶像和过气棒子是怎么回事儿？剧情土到渣，画面电视剧，演技全员烂到吐，尤其霍建华，一个人演不明白呢还演两人？一星不谢！
⒈开场那根羽毛是从《阿甘正传》片尾里飘过来的吗？⒉麦咏麟导演，还是去拍《飞虎出征》那样的情色片吧？这种剧情片，你好像驾驭不来？⒊尴尬的笑点、刻意的吓点，失败的悬疑，失真的细节，雷人的桥段，……，真的拍得好差劲啊！⒋任达华的配音真的好出戏啊！⒌亲，你们接片的时候到底有没有看剧本啊？
如果电影《何以》和《恶棍天使》是一坨包裹了华丽外衣的狗屎，那本片就是一坨连好好包装都懒得做（或者无力做？）的狗屎。处处透着廉价、粗陋和敷衍了事，烂片气息完全不带遮不带掩。导演看起来也没啥票房野心，靠着一群吃着屎也能拍手叫好的粉丝以及不明真相的围观群众，反正能坑一个是一个了吧？
演技大写的尴尬 编剧漏洞满满 各种素材堆叠到一起 真不知道各个演员是怎么挑的剧本 急于往大银幕跑也不至于这么沉不住气 这片拍出了30年前的感觉 low的不忍直视
事实证明，任达华也没法拯救霍建华和张赫，还有这么坑爹的所谓的“烧脑”剧情，分明是缺乏逻辑好吧
意料中的烂
然而还是是烂片
弱智电影
呵呵呵，编剧的逻辑是被狗吃了吗？心疼我九块九买的电影票。
这么普通的犯罪片能夸得这么厉害，我想知道那些人没有看过高分犯罪片么
烂片之王。
四不像的电影。标题党。不好看
看到这5毛ps海报，就知道诚意有限，我觉得嘛，电影不一定要说有多好看，但是要让观众知道不是圈钱而来，而是为了让观众觉得知道值回票价
点映回来。算得上合格的悬疑片，亮点非常多，细节细腻动作超级过瘾；场面看得出来也花了点成本，直升机、汽车对撞看的非常过瘾。角色方面，三个大叔不靠小鲜肉也照样看的全场花痴，每个角色的人物都很立体。整体来说算得上近期的佳作
把巴纳姆效应的概念淋漓尽致的发挥出来，由互相猜忌而引发的一连串的事件，看似相互没有关系却如蚕丝般层层揭露，引人入胜，扣人心弦。霍建华在片中正邪两面的演绎真的是个大亮点，热血的搞笑和冰冷的残酷都十分到位。特别还要指出的是热依扎的一段动作戏的部分，肢体和表情都非常丰富，感人至深。
真雷
完了 尴尬症又犯了  不能打零星吗
先不说突兀不合时宜的配乐，电影刚开始第一句话简直开口醉啊，这配音也太不专业了吧，更别提这一秒下雨下一秒夕阳，那神剧情神剪辑啊，还有那摄影老师的神角度简直分分钟让我跪。霍建华还是安安静静的演偶像剧吧，干嘛来电影圈毁形象赚差评呢
为了老干部多年以后再登大荧幕，下午提前看了点映。影片中一些看似无意的镜头其实都蕴含着很多伏笔，故事节奏感控制的很好，随着剧情的深入，幕后黑手慢慢暴露在其他主角面前，并逐渐推动电影走向高潮！
我为任达华可惜，一个影帝，怎么演这么一部片子！你的岁月神偷多好啊！
大烂片，场景廉价，剧情扯蛋，任达华还不如去给大片作配或者去演港片
说这电影烧脑的，十有八九是被这错乱的剪辑和谜一样的逻辑给绕晕了……
剧情是硬伤，演技和颜值都没有。
第一次给评价，第一次给一星，就给你了，拿好。
霍建华分饰两角上演真假美猴王？？excuse me？？
看完这部电影，觉得自己跟傻逼没什么区别。
……看了十五分钟觉得夫妻互相扯着对方跳楼留给孩子一大笔遗产皆大欢喜结束得了。霍建华彻底走上演精神病这条不归路了。张赫身材不错，最好看的剧情在吃火锅那段。烂剧情。（晚上再刷影评，评分已经从6.3掉到5.8，鼓掌）
今年开年佳片不断啊，本来抱着不怎么样的心态去看的点映，没想到不错，剧情跌宕起伏，几条线展开叙事，节奏紧凑，特别是演员演技在线，四星鼓励！
本来是打算看到最后再来打分的 可是我真的忍不了了 烂片 就这样吧😊😊😊
真的不好看，被骗了。
真的好烂！
这内容也太乱了些，多不要紧，但故事起码也得说得清晰一些吧，悬疑推理搞笑诡异各个元素都有但偏偏每一个都没有很突出，有种挺乱的感觉，探案推理故事果然还是得有逻辑有条理才行，浪费了张赫oppa 和霍建华oppa 了
故弄玄虚
实在不好看 又臭又长 。。想要表达的东西太多了 
一星给张赫，霍建华电视剧勉勉强强，电影里简直了，不但老丑而且演技一塌糊涂
这配音都是韩国人配的？
霍建华真是……一个角色先回去好好琢磨吧 演的都是什么玩意
太小家子气了。另外，继承了国产苦情剧的一概特点：明明说出真相事情就没误会了，但就是话到嘴边不肯明说。这是悬疑最无趣的级别，除了表明编剧水平低级之外没有什么别的作用。
简直烂到不行，混乱无比，费钱！
什么叫群体表演失败，这就是。什么叫没有找准任何剪辑点，这就是。什么叫面瘫还要一人分饰两角，这就是。什么叫通篇逻辑漏洞和跳帧拍摄，这就是。此片风格之不统一，让人瞠目。
作为主打推理元素的本片，本片的推理漏洞之多我真是怀疑编剧的脑子是不是有病啊。霍建华没这个分饰两角的能力就别揽这个瓷器活。支线拖拖拉拉，没有卵用，存在感还特别弱，麦咏麟是拍了些屎啊。
剧情俗套 漏洞太多…都懒得吐槽了
一星送我的颜值男神张赫TUT
看一小半就猜到了…后面完全在熬着…
总之就是一直出戏看不进去 两位主演还是蛮喜欢的
第二部想中途退场的电影，终于感受到水军的力量，张赫本人来宣传也没什么用，槽点太多不晓得从哪里说起...
么的，看到这么多水军给5星，就忍不住要给1星。
什么鬼，故弄玄虚，侮辱智商。
这一星给频频出镜的狗狗。近年来看的最烂的片，没有之一！
假大空
上映前看到豆瓣点映全是好评才买的票 的😂一上映全是差评 说这是烧脑片的 燃点是有多低 豆瓣水军真可怕的
科科
不同于线路单一的侦探破案，《真相禁区》借“巴纳姆效应”在一对侦探搭档中撑起了互有关联的三个案件人物，错综复杂的多线叙事，诚然在氛围营造上难如人意，但至少电影在这样一个重重迷局中，以游走于真相与禁区间的复仇，完成了值得中肯的命题脉络。
无剧情无画面。负分！
滚蛋！这种傻逼片看了侮辱智商。面瘫腊肉和高丽棒子有多远滚多远。
我真的get不到霍建华的帅，真不是我的菜。最近看推理小说太多，所以要说剧情烧脑的话我是拒绝的！
本来对张赫很有好感，结果被这脑残片雷倒了！浪费张赫的颜啊！任达华直接降好感！霍建华的面瘫真无语，还演两个人，一个人都不想看。
冲着任达华去的，被霍建华的演技尴尬得没看完就出来了。关键是剧情好烂。我太直爽，总是不信邪，好埋怨自己。
不为什么，只为电影可耻的口碑营销。
太烂了
平衡水军
一星不能更多！从电影院出来听到有说烧脑的我惊呆了！！
2016.01.22 时代 这片呵呵呵……幸好是免费看的。
搞不懂我为啥要去电影院浪费这时间 为何删我评论。。。这团队真的好low
剧情无脑，演技一般，各种无力
这电影是除了五月天那个3D演唱会以外如果那个能称之为电影的话，我看过最烂最烂最烂最烂的片，抄各种抄的四不像，演员各种尴尬，故事都说不圆还去拍电影，不知道制作方是怎么想的
烂片。
看到后半部分的时候已经觉得没劲得想离场了
那一人分饰两角的真认人看不下去，片子也烂
超烂！我都想退票了！明明就是面瘫演技还搞什么一人分饰两角啊？！我完全分不出好吗？！
一星给热依扎，看了20分钟不到就困了…个人觉得是烂片
祝水军们保重
打一星为了平衡一下水军，其实应该有两星，张赫任达华都挺帅的……至于剧情……为什么要讨论那种根本不存在的东西…！
要不是陪着对象，真要喊人了，什么玩意。整一群港台明星一点港台腔没有，那孩子是导演你的吧
一群精神分裂，被害妄想，天才白痴围着一个 巴纳姆效应，展开的一系列神经病行为，荒诞故事。从剧情到配音，全都醉了。
我的天呐,早起发现又被刷到7.1分,片方到底请了多少水军?各位千万别被骗了,抵制烂片。
……音效怎么不上天啊？这里面各种口音也是多样化 新闻主播、女医生都是标准台湾腔 呵呵哒 抓一个霍建华 连直升机都出动了 真的不是架空在拍？真的是内地？但是热依扎比 有一个地方里 漂亮好多啊
水军真多，平衡一下
我的观影史上的又一污点 连想看霍建华 的同桌最后也受不了刷起了手机＿ﾉ乙(､ﾝ､)_
得亏是今年放映，搁去年都能堪比何以笙箫默了
极度平庸
难看到不像电影。
水军好厉害，叼叼叼
也是因为没啥可看的了，朋友就选了这部，看的时候实在是无语。编剧想写出一个高智商的罪犯，他写出来了，但是干的净是不靠谱的事儿，没有一点高智商犯罪的味道。所谓的推理也是尴尬到极点，才套用见到陌生人分析一通的烂梗来滥竽充数。天哪，国产片啊，真是无论拍什么都想增加尴尬的喜剧的元素。。。。
怎么说呢，完全无逻辑和演技可言，演员演技也是烂的可以。
烂也就算了连海报都那么难看，男演员简直演得像个死人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
除了热依扎呀演得还行。啥破玩意儿！！！别有病花钱看！！！也别等下映在家看！！！浪费时间破玩意儿！！！
烂片
一颗星不能再多了...烧你妹的脑！开篇就差不多猜到了结局...这不是一部电影！是一部制作还不错的tvb短电视剧！各自不正常逻辑..为了讲故事而讲故事！还有开篇的羽毛！！！你以为我们没有看过阿甘正传吗...各自出戏...大家不要去看了...
开场半个钟后，到室外接了个电话，就再也没有回到座位上了！真的不好看！
剧情混乱不堪，每个人都好神经质，什么鬼
傻逼水军
毫无逻辑，1分不能再多了
这种案子还能拍成电影excuse me?????
烂片本身也没啥，只是这么明目张胆地雇水军刷分刷五星评论也太特么LOW了！！一个混迹雷剧女主剧的纵欲脸渣演技剧咖还惦着把水军那套搬到影圈来，以为大家是瞎是傻啊？可惜任达华了，都不挑合作对手和剧本吗？昨晚水军把分从5.7刷到7，今天水军通宵奋战的结果可以拭目以待。
影院看到任达华，嗯，就他了！然而，我觉的我太随便了，一个任达华也解救不了霍建华+张赫，而且总觉的任达华的演技没有在进步，可能是我要求太高了！
片子牛逼哄哄啊，过家家式的演技看着都觉得羞耻，涨分靠半夜，先把自己的评论截图在说，说不定晚上就没了
不能忍受水军洗地，平衡一下。
真的是超级烂，整个剧情逻辑不合理到无力脑补…
亲眼目睹水军拉分  平衡下
烂到一定程度了。。。四不像
好他妈难看……
还我60电影票💰……倒处是bug的剧 烂的程度甩什么恶棍天使十八条街。这根本就没有剧情好吗 配音好乱 女一没脑子 女二那个鼻孔不忍直视 全剧缩为霍建华监狱那段做mv不错
无脑刷分的死爹妈
大杂烩，不知所云
母爱永远是最伟大的 南方做错了很多事 但是最后为了自己的孩子跳车还是很感人.老霍此次分饰两角是不小的挑战 脾气火爆的阳光警察和黑暗大boss他都完成的很好.全片剧情紧凑逻辑清晰 动作戏也很过瘾
起了个大早，看完心好累，一分给霍建华，表示这是看过最烂的电影，看了一半没看懂到底想表达个甚，还以为是自己智商不够，然后看到快结束发现大家都没看懂，我也是醉了。
小心上当
也许影片的立足点是心理学效应，比如罗姆尼效应等，可许多地方真是侮辱了观众的智商。
卧槽 都不好意思说我看过
垃圾，这电影中途都有离场的。
无剧情无背景无演技无节奏的片段拼凑成的一部四无电影。霍建华一副面瘫脸演一个人都困难，还诠释两个角色，几乎全程都在装X进行时。更让人不能忍受的是动作戏，简直摆不明白四肢了，本来导演场面调度就差，走位都能这么烂，一把年纪是怎么混到现在的？
怎么可以这么烂！烂到无法呼吸！
开了对抗水军的小号