太可怕了——当然指的不是里面的怪物
【C】盗墓本来是格局很小的东西，愣是被改成星球大战一样的宏大故事，偏偏又是不会拍大格局的陆川做导演，越到后面越失控，叙事潦草，台词中二，编剧像在写起点小说，煽情收不住，摄影不行，美术糟糕，场景透着股廉价网游味，姚晨变身后时刻都在装逼。完美诠释“没那金刚钻就别揽瓷器活”的电影。
烂到爆！！！又一部一无是处的作品。真为《可可西里》、《寻枪》感到尴尬。以后赵又廷作为主角的电影能避则避，就一傻逼演员，完全不会演戏。姚晨，呵呵…唐嫣，谁？呵呵…视觉效果？呵呵…那种为了展示几十秒特效，剧情随意生硬插入（剧情服务于特效）的电影究竟是有多低级？！！哼哼！
这不是鬼吹灯！这不是鬼吹灯！这不是鬼吹灯！——重要的事情，说！三！遍！陆川你不要躲！这就是粉碎性改编！盗墓元素化灰！玄幻元素压根没有！剩下的——什么怪兽！什么鬼星人！主角还全超人！什么鬼！！陆川用了多大的勇气才能告诉记者他把八本鬼吹灯都翻烂了？想象力极其贫乏，同人至此，抄都不会！
相比港囧这个拍的才是屎，剧情特效场面演员基本一无是处。人鬼情未了，道士下山版的汉江怪物，又差之千里。无知神奇的人类，来到了一扇穿越之门，斩断莫须有的情丝拯救了全人类。
劝君别去瞎眼了
真他妈难看！除了特效和凤小岳的脸还有什么？不如让凤小岳脱光360度转俩小时给我看呢
观众和小怪兽一样无辜。
又长又臭，这么一个玄乎的故事充满了红色元素，穿插了各种插科打诨的翻白眼笑料，让我坐如针毡，完全找不到优点，连片尾曲都不愿意花钱做首新歌！没看过原著，但真觉得陆川搞烂了，还好下一部不是他来搞。
两个小时都在为陆川尴尬，剧情扯的没边，配乐一起就想骂娘，无聊的笑点，赵又廷和大嘴演技更是烂到一块了！题材里的神秘感与恐怖氛围完全没有表现出来，只有布景下了功夫。最后，都拿高晓松开涮了，为啥李菁和姚晨没有对手戏！
和鬼吹灯原著没啥关系，只是借鬼吹灯IP拍了个一塌糊涂毫无想象力的烂俗科幻片，没有新意的照搬了三体外星文明和环太平洋虫洞概念以及哥斯拉造型等科幻探险元素。故事太弱又有断层，又是李晨赵又廷的基情和外星人地球人的爱情。就算再给陆川几个亿，无非多几只红犼而已。老拿鬼吹灯宣传会被原著党围攻的
就为那句：让孩子先走！就应该加一星。国产片也能拍出个能看的怪兽片了，可喜可贺
赵又延这种万年面瘫能不能混混演技再出来？
退票！！！
曾几何时，自已也曾为《鬼吹灯》光怪陆离，险象环生的故事拍案叫绝，这是一个只要哪怕有其形似，就不可能一无是处的作品，但陆川《九层妖塔》一场羊头狗肉式的执导改编，确是为人目瞪口呆的，难以思议这是陆川的电影，更难以思议本自完美的蓝本居然能衍生如此神作。
其实根本和《鬼吹灯》没关系了 简直没法看 还好赵又廷还是那个熟悉的配方 :)
what？陆川？这真的是那个拍出可可西里的陆川吗？！除了特效、一无可取。翠萍、圆圆夫，别闹了。
怎么办后半部分，姚晨化了浓妆之后就开始不停的笑场.....其实，制作还可以，但一部只有主角自己在紧张的电影。也真替陆川感到尴尬，这片换个导演也OK啊....
神！马！玩！意！？ 没看过原著，但这也编得太搞笑了吧，各项负分，一分特效！
真jb烂！改名叫九层富春妖塔好吗！剧情东拼西凑毫无逻辑真的是够了！
反正我喜欢。打一星的真不知道你们每天在看什么好电影。
太傻逼了。姚晨太傻逼了。电影院里我忍不住大声喊了好傻逼 真的忍不住。尴尬症要爆表了。
陆川，我怎么会认为你有才？
各位留点情 好吧？  王的盛宴拍的是有点装逼 娶个胡蝶也没有考虑到屌丝的心态 一码归一码  这他妈不至于打一星吧   给五星 跟丫死磕
在影院看的點映。巨幕廳第一次爆炸的時候，吓得宝宝舉到嘴邊的爆米花儿都掉了……还有就是，深深黑了克拉玛依，这样也能过审……
槽点太多，但是特效真心好！剧情安排确实不是特别合理，姚晨真心不能演正经剧，毁片子啊！不用管看不看原著，本身和原著关系不大，特效很好，场景也够帅～（后续：不要吐槽我了，我写给小镇青年看的还不行么）
被预告的特效骗了，神无聊的剧情
没想到豆瓣这么多水军，以后再也不相信豆瓣的评分了，这么好的片子都被说成垃圾，按那些人的标准，加勒比海盗、侏罗纪公园、变形金刚等等评分都不会超过5分了。
不能拍鬼的《九层妖塔》，给人最大的感受就是"什么诡"。大体属于鬼吹灯的同人本吧，借用了原著的人名，拍了了一个科幻背景打怪兽的故事。生建的世界完全没法展开，最后也只能仓促结束。79年的部分起码还有惊险，后面就完全乱来了。如果仅能借个名，为什么又要拍呢？盗墓戏，大多要扣上奇与险，这片弱了
我不知道为什么豆瓣给的评分这么低，但这电影确实挺好看的，不仅仅是特效，节奏掌握也很好，原本我以为这是一部类似捉妖记的轻松的妖怪片，谁知道它是鬼吹灯改编的啊，整片至少在前半段都是让人窒息、紧张、到抽冷气，对于我简直就是恐怖惊悚片，但是，很精彩，在影院看这样的电影算值回票价吧
难得看到国产片有这样水平的特效、情节很扯但是脑洞大开。（和原著出入很大、但是我不懂因为这个而打一两星是什么心态…）
这是一部让我不得不睡着的电影，他妈的！
本来以为有潜力做成中国的魔幻IP，却也意料之中地扑街了。叙事断裂感极其严重，逻辑崩溃，故事含量不足，只能靠特效来凑。场面戏也做的相当没有创意，以为有怪兽突然跳出来就能吓到人也未免太低幼。支撑胡八一不顾生死找寻九层妖塔秘密的动机居然只是为了爱情，缺少情感铺垫导致完全没有说服力和可信度
其实吧，陆川这次想成为的是中国的斯蒂芬索莫斯，结果……
一星不能更多。
在大银幕上也是第一次看到这种国产的怪兽电影，特效非常棒！开篇营造悬念，后面剧情步步揭开谜底，剧情还不错！除了打怪还有搞笑的段落，李晨和王胖子的搞笑笑点很足，结尾的人兽大战很劲爆，值得国庆去看下!
特效不错，3D有骗钱之嫌，赵又廷演得很好，几处戳泪点，自己以前不待见的姚晨这次造型不错，很性感，好想睡她#(怒)#(哈哈)西部风光展现得淋漓尽致，大漠戈壁，雪山高原，恢宏壮阔。没看过原著，但电影故事是圆回来了——陆川这次打了个漂亮的翻身仗
不光剧本完全胡来（叙事、人物、结构都是塌的，设定就别提了），剪辑也出了很大问题，值得肯定的是特效和曹郁的摄影。胡桃夹子那场戏设计的不错。陆川用自己的失败给《寻龙诀》做了最大的免费广告。
整体剧情算比较完整了，悬念设置的也算恰到好处，画面的剪切的很有感觉，特效到底是花了大功夫的，在国内电影中真的算是良心之作了，值得肯定，不应该被黑这么厉害。
任何看过小说的人请慎看，没看过的人，也不推荐观看。
对陆川作品一直是有偏高评价，譬如我始终认为，他电影再有动机不纯各种问题，但至少都还是电影。《九层妖塔》实在胡编乱造，也就影射克拉玛依和石油小镇设定一段有些意思，不过仅此而已，做彩蛋存在可以，妄图支撑起全片孱弱无力。至于鼓吹特效和工业标准，不好意思，“工”字有几种写法，你们知道嘛？
没抱着太大的期望走进电影院，但看过之后感觉远远超过我期待以上啊，评分这么低也是吓一跳。也许是从未看过这类电影的关系吧，我感觉电影特效真心蛮不错，男女主之间的感情情节虽然有些俗套，但还是有点儿打动我了呢。人兽大战精彩，有挺多地方说不通，但大陆电影拍成这样也不易，鼓励一下喽
陆川的《九层妖塔》：虎头蛇尾之作！ 但是，在国内，作为魔幻怪兽电影，已经是最好的了! 3D和特效国内最佳！如果演员再年轻一下，纯走青春偶像路线的话，绝对有可能打破《捉妖记》的纪录！
不爱看，特效很低能，故事太无聊。和鬼吹灯基本没关系。姚晨演技还停留在出道时的水平。
神！马！玩！意！？ 没看过原著，但这也编得太搞笑了吧，各项负分，一分特效
赵又廷人帅 啥都好 演技差的可不是一点半点啊  还有这剧情什么鬼 编剧脑子有洞吧 姚晨你几个意思 还给取个外文名字 装扮也很时髦嘛 真搞不懂你脑子也是不是有洞 还是去拍你的武林外传吧 还有那个叫凤小岳的sb你是来干嘛的来演霸道总裁的吗 唐嫣为什么只有一分钟戏份好歹它也是个腕儿好吗
太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了
视觉体验上倒是比港囧好多了，可惜剧情略弱。只适合电脑上看看的电影，花40块去影院一遭有些不值当了。。。
制作还可以，就是故事讲的有点乱，对于没看过所谓原著的人来说，无非就是一套骗骗钱的爆米花电影。
跟原著没什么关系足以让灯粉喷死，但换个角度故事却像极了卫斯理。世界观很宏大，前1/3非常精彩一气呵成，特效真心不错，场面宏大。但故事写飞了最后没有收回来，不但几个坑没有填上，甚至主线故事都没完成，人物关系也松散。另，姚晨跟李菁没在一起太遗憾了，陆川肯定玩过《死亡空间》，信标都出来了
这是一部教科书般的虎头蛇尾的故事！赵又廷那生涩的台词功底，唐嫣那依旧面瘫的演技，观众一点也不感到陌生！此片剪辑的奇葩也是一大看点，陆导在剪辑的时候心里一定在想：哎呀这段特效花了好多钱不能剪！剪了怪心疼的！哎呀这段画面我拍的多漂亮啊！留下！于是就有了这部旷世巨作！梦龙的歌是唯一亮点
唯一的星星送给特效…国产电影这几年，只有特效的进步是有目共睹的。至于电影本身，彻头彻尾一游戏，所有的人物都是avatar，没有性格没有血肉，其功能就是到达某一指定地点触发机关然后来一段特效打怪，只有王庆祥和李晨两只是NPC。
其实我准备只给三星，但是都打一星所以我果断给五星了。电影的确不好，姚晨各种不和谐，古墓那段甚至有点出戏，但把分数拉到小时代水平请问黑军团是几个意思，跟陆川有仇么？我不拿别的牛逼电影来比，至少电影能达到《魔窟》的水准吧？这次不说跟电影有关的，黑军团真是太可怕了，简直有点人格分裂。
雇佣水军给一星、写负面软文打击港囧，效果不明显干脆放出港囧的高清盗版，某视的某塔作奸犯科到了犯罪的程度~没看电影，但果断一星
虽然一开始就知道原著的很多东西不能拍，但实在没想到电影居然改的这么彻底，除了主角名字，片子跟鬼吹灯已经挨不上一毛钱关系了，而且这个拙劣的原创故事还是陆川靠着漫长又絮叨的旁白构建起来的，真心可笑......当然，怪物特效在如今天朝奇幻片里算是顶尖水准，真正值2星的，也就是那几撮白毛了吧。
断裂式的两个故事真是折磨人，真是让人有些失望，拿什么能拯救陆川大导演？希望他不要说：“20年之内没有人能看懂《九层妖塔》”，还有，我不想看续集了。如果有续集，能不能比《四大名捕》和《小时代》系列好点？
情节毫无逻辑，估计编剧都不知道自己在说什么吧
《九层妖塔》的片尾曲竟然用了Imagine Dragons乐队的《Demons》！虽然国语片子最后放英文歌不多见，但这真真是首既好听，又贴切的好曲子呀！
开着小号给自己的电影打5星，给港囧打1星，太要脸了。
我不怎么看电影，因为老是出戏，国产电影特效太假，根本看不下去了。直到陆川导演《九层妖塔》点映，让我彻底改变对国产片特技看法！印象最深昆仑山洞里的那场戏，洞壁晶莹剔透，巨兽活灵活现，妖塔气势如虹，我已忘了是在看电影，完全进入一段奇幻之旅。绝对值回票价，强烈推荐十二颗星！
前面看起来好疼，电影被拍成了打怪兽不能忍，男盆友说终于知道一部片子难看是什么概念了223333
买了全票价（这是重点）冲着特效去的我还是被屎一样的剧情雷翻了...最后赵又廷的裆部和手放的位置真的是亮点，欸妈我好黄暴...
原著的外衣，骨子里还是很陆川的作品。七八十年代背景下的科幻题材，外星文明与人类文明冲突，绝佳的摄影（大漠骆驼），逼真的特效（栩栩如生的怪兽），石油小镇的人兽大战精彩，算是填补了国产此类题材的空白，最大的不足，就是故事扯的飞上了天。
故事散乱跳跃，特效真实诚恳。赵又廷全程面瘫欲哭无泪，姚晨变装改名后高冷的不行，凤小岳尴尬的存在莫名其妙，唐嫣提着酱油瓶混了个脸熟，演的最好的要数馆长兼职守陵人光头李晨了，一句“你看到的生不一定是生，你看到的灭也未必是灭”把全片推向宗教哲学的高度。说好的建国以后动物不许修炼成精呢？
什么鬼
续集肯定是：鬼吹灯之爸爸去哪儿
演的什么鬼东西啊，感觉什么都没讲，但是又演了2小时。退钱退钱。
莫名其妙的剧情！和鬼吹灯没有半毛钱关系啊！配合赵又廷台湾腔的胡八一，特别爱哭，哪有原著中胡八一的铁血汉子风味！胖子的存在感太弱了！
觉得赵又庭演的还可以 没看过原著，觉得电影整体还行
因为没看过鬼吹灯原著，所以也就不会有因为不符原著的郁闷，所以整体觉得还算不错，尤其是特效场面很赞。而这种魔幻探秘的题材总体来说也是挺吸引人的，只是剧情后面比较跳跃也略显平淡，好多谜团都未解开，看样子可能会有续。姚女王塑造性倒是挺强的，前后两个人物变化明显，赵又廷还挺有八十年代青年
退票！
有烂尾鬼扯，剧本虽不行，却是很流畅的娱乐打怪片。《鬼吹灯精绝古城》改成科幻背景，749局、鬼星人等尘封已千年的未解之谜，雪崩、火蝠、红犼等特效在国内算逼真精致。李晨将图书馆变形唬人，唐白兔纯受吓，赵又廷老样子，结尾居然是鬼族人的生存寓言，老妈死得灰飞烟灭，略感人。姚晨一死，咋开挂？
社会主义妖怪物语，造集体化时代无神论的反这一点很有趣，画面、道具的质感也很有大片范儿，可是剧情真是太指哪儿打哪儿了，受不了。最可怕的是姚大嘴，明明那气质就是个买菜的，你跟我说她是外星公主……靠！
大概说了五十句什么鬼。白瞎了这制作。赵又廷也真是够了。
两星给特效，其它:人物，剧情全部负分滚粗！！
刚刚看过，没有看过原著，就自己来看，电影的特效很好，值回票价
看之前是当《鬼吹灯》看的，看着看着，成了《爸爸去哪儿》了。全程特效，女朋友很喜欢看。而我，只看唐嫣……
五星给良心制作特效和姚大嘴的剧中惊艳扮相
作为一个看完全电影的人觉得还不错 特别是最后的《Domons》歌
史诗级烂片。一个收获是，华夏出版社在出经典与解释之前原来出过一套中国史学名著，其中有一本叫鬼族史。
算是大陆怪兽片类型片的一次尝试  有那么二十分钟的视觉奇观的营造上值得肯定 格局故事的完整性不错 差在人物的塑造上和工业化成熟度上  导致后半段比较散乱  特效太单一 很可惜
鬼吹灯原著中是没有鬼的，何况广大鬼民群众纷纷响应党的号召建国后不再作祟，所以陆川把精力放在怪兽上也无可厚非，不过改编剧情实在有点鬼扯。特效有进步，杜比全景声够嗨，3D效果也不错，又廷在高女神调教下普通话进步很大，观众不靠字幕也能听懂了。除了跟原著没太大关系，全片并没有网上一边倒的评
结局的时候唐嫣被怪兽搞的灰头土脸倚在公交车上喘息，头发蓬乱，发际线高到昆仑山上去了。让我想起了古天乐版神雕侠侣里的裘千尺。
陆川品位太一般了 剪的也很奇怪 否则以这个估计是Weta出来的视效总监的实力 应该是个不错的商业片 另外有人说剧情服务于特效的电影不是电影 谁规定的？没人规定电影必须讲故事 更不一定非得讲成你想的那样 整天故事故事 有劲吗 看电影就是看故事？那也别买电影票了 留着那钱买一套故事会合订本好不好
前面还好 后面就没什么意思了 看得发困
陆川这人是真的有病，搞来了版权，结果硬生生拍出了打怪兽片，那既然这样何必要买鬼吹灯版权呢？无非还是为了鬼吹灯的名气来圈一波钱。演员的调教野真不能怪他，只能说选角就很失败了，找来一堆面瘫，怎么调？？一样是面瘫，为何不让凤小岳主演啊，起码帅啊~前三十分钟昆仑不错，一进图书馆就开始烂了
和《鬼吹灯》没有半点联系，对于剧情真的是无语，四星全部给特效，昆仑雪山洞穴那段简直了，估计投资全用在特效上了没给编剧钱
很久没看这么难看的电影了
半小时就跟太郎爸爸走了…………………………
此陆川。。。是那个《南京，南京》的陆川？原来姚晨是绷着个脸来演后面的杨shirley？和鬼吹灯没有半毛钱关系，从怪物出来后我就开始走神飘荡，前面特效确实不错还有点悬念。王胖子还是和书无关的喜乐喜乐，李晨头一次发现可以去演变态，男主角绝对只是和胡八一同名同姓，而已。
盗墓题材转身变成科幻怪兽大片；特效感人，3D鸡肋；故事太扯，线索凌乱。与原著基本没有关系，如果纯跟着剧情走，会有莫名其妙的感觉；台词太羞耻太中二！片头的昌平和后面的石油小镇，令我这个刚毕业的人唏嘘不已。话说矮大紧招谁惹谁了，总黑他？
别打着鬼吹灯的旗号
特效确实下功夫了，也抓住一切机会展示了。可故事扯的都是些啥？？听说无脑怪兽们一万年前统治过地球时，影厅里大家都笑了。
错误就是找了这个片子。。。
沙漠是实景拍摄，导演说的。
特效很不错，被李光洁和凤小岳帅到炸成了烟花。男主和女主就麻麻的，几年以后他们都变成了泡面。一个是身着针织衫的文青形象，一个走波西米亚风，这在八十年代中期真的合适吗？没看过原著，电影不算雷，故事有些细节不能自圆其说但总体还算顺畅。只是作为国产畅销书的改编电影，似乎太西化了
不想说什么，点映中间，走了七八个，影片后部分自己竟然睡了一会，，，
两星半，其实如果完全不贴鬼吹灯的标签，或许能拿个三星，特效还可以，赵又廷太没存在感了。
看见赵又廷唐嫣就预感这是面瘫剧，怎料姚晨和李晨完全超越了他们，荣登跳戏榜首。陆川是个有野心的人，特效也算不错，然并卵啊！
虽然又是吐槽声一片，但我觉得这是大家对于国产片一贯对待。说实话，（仅仅一家之言）我觉得这部片子前半部分真心不错。
看完一句话都说不出来，人生中第一部看完想退票的电影。心疼掏钱去电影院的原著粉。
本来不想打分的，结果看到它竟然被刷到4.8了吓我一跳，赶快来打个一星。真心不好看。
男主真是丑出了新天地，赵又廷你该减肥了
真的好垃圾！真的好垃圾！真的好垃圾！重要的事情说3遍！15元特价买的票看，都觉得贵哭了，说什么妖就几只，廉价的特价，全剧最好的就是胖子唱歌那部分了😂剧情完全没链接上，又没高潮，打枪女主要就挂掉，这么简单的搞掂大boss了！真的为编剧的智商捉急，最后还出来个英文歌，我真的无语！
抓妖记
感觉还行，据悉是祖峰演车教授。另外，现在不都流行不看片就来写影评吗？动则没看过几千部电影不好意思来写影评，真不知道，真有心天天看一部电影来点一下，点了好几千部的人什么心态，是闲的蛋疼？
吃屎的感觉。还好意思说特效好，这不更糟践好团队好演员好红犼么。 陆川基本是个反智、傻倔、野心远大过能力的傻逼，满满的都是私货，对原著保护的真妥帖。比贾科长更讨厌。以后还是作作场务、监制、制片吧，导片子真不适合，要情感没情感，要故事没故事，你当观众傻逼，你自己才傻逼，死契 //
我没有看过原著，现在看看还挺好的，主要是突破了大陆的审查底线，特效也花钱了，不过故事确实不连贯也没有说清楚。
确实很烂，还好我之前一部赵又廷的电影都没看过~~门口卖包子的大叔演技都比他好啊。。。
有盗墓笔记电视剧垫底，鬼吹灯至少特效还可以。
难道我看的是点映场？电影看到中间的时候有种看西部风光片的感觉……片尾曲挺好听的……
就这破烂玩意儿还鬼吹灯呢
明星旅游加特效，说多都是累
什么鬼！！！！！！！！！！！
特技不错，剧情太弱。姚晨复活后端着的样子让我想起汪峰。。。
地位和水准，都接近《无极》。
虚低。开篇我就看到了讽刺
这部电影不仅仅是近期最差，简直是近年最差！让我想想该怎么说，脱离原著我们忍了，主要角色莫名其妙我们忍了，扯到外星人地球人我们也忍了，可你倒是好歹讲个完整故事啊！真心是一部完全不知所云的电影，看完我都开始怀疑是不是我自己有问题，要不然怎么票房还那么高？等上了豆瓣看到评论我就放心了…
超级屎。
感觉不错！大片！
作为一部娱乐片，能看。但你硬要套着鬼吹灯的壳，说一个完全和鬼吹灯毫无关系的新故事，确实令许多鬼迷不齿。感觉陆川想着办法表现自己，但又怕观众不买单，于是用片名把人骗进电影院。以后看到陆川的戏，怕是要绕着走。角色没一个和书中人契合，仿佛叫胡八一的这个人只是另一个同名同姓的罢了。
片子其实还可以，娱乐性不错。陆川是有点才华的，这部片之所以评价这么差，是被他的小聪明和鸡贼给毁了。借鬼吹灯的皮，里边装的都是自己的私活，就是这么敢玩自恋
可圈可点的视效，没有任何进步的讲故事手法。
耀莱成龙国际影城光谷店 3D 2015.9.30 17:26 整部电影只有片尾曲demons很赞
这是一个完全失控的影片，从剧情到人物到特效配乐节奏都是在控制之外的混乱游离散的粉碎，搅得你脑子都动不起来。可悲，导演的可悲行业的可悲。凤小岳也是可怜娃儿。唐嫣大荧幕存在感好低。选角很失败。
151011。ifree3D。做成3D有点坑演员演的有点假 具体剧情有点雷 总体比港囧强。
本来多好的盗墓题材，陆导非要觉得比不上好莱坞的外星人入侵地球戏码，硬生生的把鬼族摆成鬼星人后裔、把妖兽掰成外星怪兽、把妖塔掰成空间传送门，玩得一手好东施效颦，就连留下一堆坑准备拍续集继续捞钱这点都学到了
照理说吃饭时注意力都不太集中了，仍然get到了一百个槽点。这片儿跟鬼吹灯唯一的关系就是“鬼星人”吧……又是奥特曼打小妖兽又是xman大战外星人，编剧挂的陆川的大名，也就可以理解了。PS：这一堆人里居然是凤小岳演技最好！PSS：赵又廷脸肿成这样还敢演男主这自信（恋）心也是没sei了。
不明白赵又廷这种面瘫是怎么混上男一号的
没剧情 小时代
妈妈说，爸爸说，馆长说，这是一部走进伪科学文献片，内在没有情节动力，一个打怪片还要表达哲学和情感这本身比红犼还不科学。叙事上真的不如《寻》
观影过程中一直在内心重复四个字：陆川傻逼。
扯，但是特效还是可以的
《王的盛宴》的票房失败给陆川带来的精神打击有多大啊，都让陆川拍出这种片子了。 4.0分★★
什么鬼。。。听说建国以后万物都不能成精了，所以外星人就来了。。。感觉各种妖啊魔啊的内地奇幻大片都差不多，看十部相当于看一部半的感觉。
陆川全家死光   求放过鬼吹灯
第一段还是正常的，然后就没有然后了，讲的是个什么鬼！！什么东西啊！！装什么比格啊！！
还是那句话，就是不信陆川这辈子能硬一回！
whoa，this is bad，beyond &above words bad...浪费了两个小时的生命看了这部吐槽都要给自己逗乐的电影，最后听到片尾曲是imagine dragons的demons，literally WTF了！
烂到都笑不出来。。
文艺逼导演的奇幻之旅，让人郁闷的碎片情节，国货啊你注重一下叙事会死吗？端着装真的那么潮吹吗。以下摘抄同仁-越到后面越失控，叙事潦草，台词中二，编剧像在写起点小说，煽情收不住，摄影不行，美术糟糕，场景透着股廉价网游味，大嘴变身后时刻都在装逼。完美诠释“没那金刚钻就别揽瓷器活”的片。
特效有两块五。。。剧情、表演、台词、逻辑都是乱七八糟。。。开头就莫名其妙，才见过几次面，就成了最爱的人，你他妈的逗我玩吗。。。剧情真的跟鬼吹灯没半毛钱关系。。。极个别和剧情无关的地方有几个亮点，一是唱歌，二是特异功能。给个 3/10 分。
坦率来说，如果不顶着鬼吹灯的名头，分兴许能再高点，悬疑部分在国产圈还凑合吧……然后我很喜欢陆川弄出来的上世纪七八十年代的感觉，但，现在就是跟鬼吹灯一毛钱关系没有，挂鬼头卖外星人肉货不对板肯定不能服众，而且毫无逻辑，剧情完全说不通，不懂是最初就这么扯淡着写出来的，还是后期剪辑不行。
没看过小说，仅就电影来说，还是虎头蛇尾。
片尾那首Demons还真是让人哭笑不得。两颗星打给前60分钟吧。
混乱是史诗级别的，从影片类型到台词的铺垫，从里到外散发出一股南通四院外逃的重症病人的气质。这么一部悬疑剧情爱情恐怖记录枪战加灾难的影片的导演，竟然能在国际上得奖，实在让人费解。票房的成功归功于上映日期的讨巧，与个人的能力没有丝毫关系。
背景设定不提，人物塑造经不起推敲，剧情展开很突兀。说说电影类型，能贴标上映就不会是鬼片，影片出现了“哥斯拉”，姚晨在水底被接走那段让我隐约看到了“金刚”，九层妖塔开启之时仿佛飞出了“木乃伊”，那些使用特制银子弹的国保不就是“黑衣人”嘛，魔幻夹杂着科幻，以及突兀的笑料（头套和胖子）
故事有点弱。画面还好，怪设那不是狼人么……这些都还好，就是片子的气质有点作~~有些表现时代的细节比搞笑片还搞笑（可见国产搞笑片多弱）各种不真实。
片尾曲一响我才反应过来这剧本肯定是陆川和张牧野在玩实况2015时候想出来的，陆川那一场很可能输了，所以不得不按照之前打赌说的把这本子拍出来。虽然是一部走近科学片，但每隔五分钟科学就牵着智商的手下线一次，搞得整个故事玛丽杰克苏到不行，可能按照神神叨叨的言情剧来理解会通透些……
打特低分的都是原著党。其实特效能看，故事编得略差，越往后越不堪，但有亮点。不过赵又廷这样的面瘫零演技真没法看，圆圆为啥嫁他啊？
负分太难看了！姚大嘴黑化了还挺好看。一说话太装逼了。结局居然用了梦龙的歌什么鬼！！！！
这拍的是什么鬼啊？一开始的特效还有点意思，十分钟后就成了垃圾片，剧情垃圾表演垃圾感情戏垃圾。大杂烩，哪里有半点鬼吹灯原著的影子。浪费劳资的时间啊陆导。
这都什么跟什么鬼 = =
尼玛外星人入侵地球，乱七八糟的改编，没有弹幕都能吐槽，看得我已出内伤，解释后不由得大喊一声“什么鬼”！！
整片看下来基本就是“哎呀好像也没那么差嘛，就是姚晨后半段演的让人尴尬，全片旁白台词中二，前面铺很大让人十足期待后半段突然画风节奏突变最终收尾过于突然……哎呀这片好像的确不怎么样”的观感
陆川一生黑。