请玩手机的观众把屏幕亮度调低，吃爆米花闲聊的观众稍微小一点声，大家共同维持影厅秩序，不要打扰到还留在影厅内睡觉的观众。
黎明到底是做了多大孽，要被影片折磨成这个样子，而且还要反复以特写的方式，用他那张写满时间痕迹的脸来摧残观众，不肯留一丝美好给大家。影片本身其实就是两个不来电的中年人硬谈恋爱，还不停腻歪的故事，自以为浪漫，其实全程尴尬。硬反转也是够了。
全程泪流不止——笑的。黎明老师与王珞丹起腻的画面完全是脸松掉还发福的海清在性骚扰村里的小芳，林俊杰老师就更不用说了探头探脑贼眉鼠眼的光是站在那里大家就笑得根本停不下来。我有没有说这是一部鬼片？啊其实说不说都无所谓因为唯一见了鬼的是花了俩小时看了这部电影的我。
“只有爱她的人才能看到她”，我一直很好奇表弟为什么会看见表嫂。
媒体点映场，这种电影应该消失！真是又臭又长！黄真真的优势消失殆尽，王珞丹的脑子上快刻着烂片两个字了。
1.影片让老子的尴尬症又犯了，剧情不堪入目，漏洞百出，逻辑堪忧；2.林俊杰那蹩脚的演技，乐死我了。说明两点∶有的人真的不会演戏，有的人真的不会指导演员。两种人凑在一起，那就是一种幽默了。哈哈哈。
能换个名字吗？抄袭
尴尬癌都要犯了
从剧本到表演再到摄影无一不透着一股看似时尚、实则极其廉价的矫揉造作。现在这些烂片导演真的做人都没底线了。别跟我说结局有什么反转，我真的不在乎谁死谁没死，我只知道看了二十分钟我就要死了。
正确片名应该叫《漫长的告别》，这是一部关于真爱和告别的影片，黄真真拍出了人生最深情的执念和最极致的悲伤。故事略被架空，通篇超现实，着重于情感表达而忽略现实基础。但妙也在这种架空和纯粹上，能够带来感情的共鸣，直击内心深处。入戏稍慢，有种渐入佳境之感，很微妙。
【年度重磅悬疑爱情巨制《消失的爱人》在京举行“灵魂归来”主题发布会】这真的不是在招魂么？？！！黎明最近的几部片子真是一部比一部难看 和王璐丹一点夫妻间的感觉都没有 全程是大写的尴尬 片子一直打惊悚牌 实则爱情成分较多 大概唯一能值一星的就是林俊杰的歌
一星给林俊杰的表演，另一星给林俊杰的片尾曲
点映看完听到有人说大家到前面来合照，才知道大半场都是林俊杰的粉丝团，难怪只要有他的镜头就有人尖叫或者夸张的大笑，虽然我喜欢JJ的歌但是他的演技实在太差。黎明的剧情反转有点吓到我，总体来说挺无趣的……靠手机打发完全场时间。@万象城百丽宫
看这样一部电影，如果你是奔着想看惊悚悬疑片而来的，估计你多半会失望，但看着看着，你会不胜唏嘘，感叹有爱人和家人相守相伴的平淡日子原来是这般的美好，这般的值得珍惜，而这，其实就是我们很多人一直想要的那稳稳的幸福，只要心中有爱，那么无论我们身在人生旅途中的何处，都不会迷途。
哇靠，看得我整个人都要精神分裂了！剧本分镜剪辑化妆表演数不胜数的瑕疵让我都怀疑：我是不是挑刺病严重得需要治疗？看到黎明瞬间，我觉得他走在路上我会认不出；林俊杰出场就逗死我了，见鬼的表情更是笑到我肚子痛；张榕容你真有美到我，可惜后来却被妆容给毁了，哭；王珞丹常演过了，好不自然！……
真的。黎明老了。
整个影院充满了迷性的笑声 泪点都变笑点了 林俊杰一个自带笑点的男人 我们影厅里充满了弹幕的声音 里面的角色经常会有比了狗的表情 或者实力表演蒙逼状态 电影很平 两个演员真是选的不好 黎明真老了啊 哎 心疼
这电影名字起得很大胆啊，可惜影片质量没有跟上胆量。Ps，黎天王真是老了，厚刘海装嫩的造型看得我好尴尬。
有些人到了一定的阶段还愿意出来拍电影担主演，可能并不是为了证明演技、取悦观众或者需要赚钱，就只是想表达他的喜好和观点，比如已经衰老的昔日偶像黎明。他唱歌还是很深情很好听的。跟你年轻时的美貌相比，我更爱你现在备受摧残的容颜……老去其实并不可怕，如果有一个一直懂他陪伴他的女子就好了。
这名字直接一星
黎明深情木讷，这次的表演算是内敛中的大爆发张弛有度。王珞丹就有点欠缺了，需要把演技好好磨磨了。男女主CP感不强有点遗憾。听说这是林俊杰的荧屏首秀，现在看来也算成功，表演清新洒脱，个别表演有点生硬，总归瑕不掩瑜值得鼓励。
还行，最后煽情部分还不错，不过黎明和王珞丹真是没有cp感。
名字都不会取
只有爱她的人才会看见她，不爱她的人看不见。而且不能让她知道自己是灵魂，否则她就会很快消失。
开头不好，黎明演技带不了，真正入戏的是王珞丹知道自己是灵魂那刻，教孩子照顾爸爸，写信让自己爱人放下自己，，真相确实没想到，悬疑得挺成功的，最后回家见父母那段很真很感人，因为最后的时间一定不止属于爱人的，结尾很完整，心里永远有一个缺口，留给曾经最爱的那个人。。ps：JJ的演技也挺自然~
全片演技最好竟然是歌手出身的林俊杰 泪点和笑点也是有的 曾经的四大天王混到这样还是加一颗星吧 ps王珞丹真的好丑
第一次林俊杰出现，一群妹子哇的一声。之后的出现全场都是在笑。。。又悲又喜，好纠结。
总之我唯一喜欢的是林俊杰。。。
好的是，华语电影较少有这样讲亡者归来的题材，反转的梗也很有美剧范儿；差的是，导演没有办法定位明确，在灵异悬疑、都市浪漫、小妞文艺、韩式催泪之间摇摆不定、顾此失彼。但它依然有戳中我，如果你也像我一样，在很多时刻，那么渴望已经逝去的亲人与爱人有一天能够回来。
娶妻当如王珞丹，贴心、有趣，大长腿。五毛特效和JJ的渣演技笑出声…
有点拖沓
黄真真。。呵呵。。
黎天王不再年轻了，镜头不用给特写了，林俊杰还是唱歌吧，王珞丹最近的表演好不自然
很好看，怒给四星，你咬我啊
邏輯上的東西沒用畫面交代清,  浪費了石修先生這麼酷的好演員!!  黎生配不了韓風髪型, 張小姐也被消遣了....
看完隔壁综艺大电影后再看这部真的觉得好看多了，相对比来说，相对比...
黎明老了，王珞丹演得不自然，两人没cp感
还不错. JJ特别出戏… 结局还蛮惊讶的
王珞丹一出现，我就猜黎明是鬼魂。这么俗套的故事怎么还好意思拍！王珞丹扭扭捏捏的样子，黎明全残的脸，能看下来，也是奇迹！
这电影差了那五年和闺蜜一百个栀子花开【但并不意味那两部就有多好。】
前半段节奏略缓 但后半段笔锋一转颇为精彩 带有奇幻色彩的爱情故事 黎明非常适合演绎带有孤独心态的角色 王珞丹也很适合表现长久痴迷的情感的角色 爱不同与孤独 孤独是一种企及却无从指向的无着的心态 爱是一种需要指向的情感 爱必须指向一个异性对象 在没有确定的被爱对象之前 爱这种情感绝然不会产生
又一部引起尴尬症的片子，王珞丹勾搭完郭涛大叔后又和黎明老师好上了，一群完全搭不上边的人偏要凑在一块演什么爱情惊悚片，导演技法拙劣之极，剪辑处处漏洞，太想拍出一个完整的故事来结果像一出东拼西凑的闹剧。另外，那个“的”字啥时候去掉的
据说此片号称宇宙级脑洞，永远猜不到结局。发布会上拿出百万封口费，祈求观众不要剧透......2333333333....哈哈哈哈哈今年就靠这个笑下去了
看到一半就被编剧整懵了，哦，编剧导演都是一个人
最后的只是我一个人的梦境的独白真是毁了整部片……每次该哭的地方我和周围人都在笑，尴尬
黎明一颗星，大MV一颗心，两心电影 🙄️
知道本片是因为片名山寨了《钢妞》，看完发现剧情也是毫无新意，还是山寨了俗套的“没死透的人鬼情未了”故事。剧情比王珞丹的长裙还拖沓，反转比黎明的表情还僵硬，逻辑比张榕容的混血还混乱，真真的烂片！
真的是为了JJ来看的喂。演技太浮夸！喜欢！
电影呢，我就不评价了。在电影院，我的旁边坐着一对基友，一个看到1/3就开始呼呼大睡，一个从电影中段开始就不停抽泣。我只是单纯为他们两人加半颗心。★★★
这个电影也消失吧
剧情反转后有些逻辑不通～真情动人～
强行扮嫩的黎明，整容的王珞丹，严重出戏的林俊杰，竟然变成了黄真真最近几年观看度稍微高一点的作品。前半段饱含各种隐喻可供人猜测思考，中段反转更可评为年度WTF，不过后半段的大把不必要又超过的情感戏码拖垮了整体感觉【有人说黎明长得像曹西平了...啊哈哈哈！！
成片还不如别人看完和我复述来的精彩。
最后的梦境真是逗你玩的存在啊 中间所有的人设的漏洞完全不用填坑啊 所以他们全家都是神婆么 都能看见灵魂啊。。。其实反转的结局一开始就猜到了 王珞丹真是各种美 不过超搞笑全程我旁边的姑娘都说这是白百合主演的 而且比王珞丹美多了 这让王姑娘情何以堪啊 黎天王真是太残了 
主题挺好，但我能说选角、镜头、剪辑等电影最重要的东西，都他妈没法入眼吗
这是一部合格的影片，但不是一部合格的悬疑电影。煽情有余，逻辑不足。为了逆转而煽情，为了煽情而逆转。影片的梗并不新颖，几十年间国内外的很多影片都用过，最后的逆转虽在意料之外，但不在情理之中。细节不够合理，逻辑也不严谨。如果抛开逻辑和细节不谈，当成一部煽情影片看，还是可以给四星的。
3.2星。黎明王珞丹真的不是导演看谁有空谁就来拼在一起的？无火花。矫情的情节需要演技好的消化，这两位不行。请把黎明还给陈可辛许鞍华才有救，黎天王脸部下垂严重但考虑到50岁了，似乎可以理解。但你看人家隔壁德华。两处很感人：1.黎明担心爸爸看不看的到自己2.最后一家三口的合影。老套但有效。
四不像电影，黄真真，你骗投资骗的那叫一个爽哦！
不好看什么鬼好煎熬各种没道理啊黄真真这不是你的水平 不好看什么鬼好煎熬各种没道理啊黄真真这不是你的水平 不好看什么鬼好煎熬各种没道理啊黄真真这不是你的水平
温吞如水，差点睡着，节奏感戏剧感出奇差，甚至还不如黄真真其他烂片好，这种实力还在退步，也是蛮拼的。
王珞丹怎么看都不像是原配的样子
毫无逻辑可言，唯有父子告别那段还行。
概念不错，但是逻辑不能自洽。
1，天王已老，实在不适合大特写，演技还在2.村里小芳王珞丹，黝黑黑的脸，影响视觉。还是拍电视吧！3，无CP感，无CP感，无CP感。4，林俊杰还是做音乐吧。硬挤眼泪，哭笑不得的表情看着好辛苦5，最抢镜者那个5岁小沐沐
神马逻辑，王珞丹主演的都是烂片，
尼玛逼。。
类似的电影桥段拍的太多了，以至于一点惊奇感都没有，于是就变成了各种逻辑上的挑刺，而且很大的一个问题反转极其不自然。。。。另外黎明看上去好老
看着我天王被折磨我心里不舒服，看着王珞丹那烂演技我心里更加有气。黄真真就是喜欢卖弄文艺还玩不好，一坨屎。
黎明的脸垮成了迟暮。
黎明叔叔像戴了假发 但他依旧是穿高领毛衣最好看的大叔 虽然看着这个阵容估计也很难有好口碑 但我还是大无畏的去了影院电影 结果发现被JJ粉丝包围了  。。。
最后整的我没脾气了！
不算好看但还行吧。特别是中间的一点。不过黎明真的不太适合吧，年纪太大和王珞丹也不搭，和他的父亲那个更不搭，那人估计比他还年轻吧
黎明年纪真是大了，整个脸都是浮肿的，快五十岁的人，与王珞丹一点儿不搭。整个故事平淡无奇，最后的反转也没太出人意料。结尾还那么拖沓。最后剧透一下，其实死的是黎明扮演的角色。
5.5/10粗糙的拍摄毁了一个精彩的动人故事；《人鬼情未了》＋《彩虹女神》结合体
晚进场30分钟，居然完全不影响剧情理解
10分钟就能讲完的剧情拖到快2小时，那么早就告诉大家男主死了，以后的剧情都没啥必要嘛，看的好煎熬。
一部导演失控的矫情巨制！
编剧，你是多有爱吃方便面。。。。
无语，剧情太想当然了吧。不知为啥，想看这部电影，看了就后悔啦……不过张榕容真美！黎明和JJ的演技真烂！
呵呵哒
看得有点尴尬
衝著導演去戲院 結果江郎才盡的女導演 bug太多 片尾的星空特效是五毛錢的嗎？黎明王珞丹兩人演技都好差 太跳戲 不想再看王珞丹演戲了
以后可以拍鬼片了。看那些4分的评论简直SB到家了。#2016年第10部
真敢起名字，不怕闪了腰
中年不能做的两件事：留偶像刘海头和穿白裤子
浪费时间悬疑烂出新高度，凑足了三个不会演戏的大腕儿也算本事！
槽点满满，看得非常欢乐，也没有睡着（竟然），JJ适合演喜剧，那个小孩演的最好了。
抄袭
冲老林进影院，谁知演技如此浮夸，笑死。逻辑满是bug，虽然反转时惊讶一下。王珞丹那张别人欠她钱的脸啊，天王真的老了。演技不脱俗咱能不全场巨型特写么，老林脸都宽了。小朋友好可爱，加分！节奏太拖沓，台词太烂。风景不错，但是特效可以做成两块五吗？来源于生活的常识为零，不说了我去粉榕容。
★★☆
什么鬼？？？？？
如果不反转一下 估计这片只能一星了
很烂，但节奏故事还算过得去，广电怎么让鬼出现在电影中，不解。
和妹妹憋着尿看完，后面节奏有点长，但还是很精彩，比起上一部 被时光偷走的五年 好看！希望导演拍出更多好作品来！
首先烂片不解释。然后 总觉得之前看过跟这个剧情一样一样的某部电影但就是死活想不起来  不是人鬼情未了。反正剧情是一样一样的 
衰老的黎明 乡土气息浓烈的王珞丹 雷颂德配乐不错 猪头林俊杰的歌声太难听 故事不说了简直脑白痴
国产片这一系列同名类似神马鬼……看了16分钟果断弃，本来当惊悚片结果是搞笑片吗？七婆说话和黎明发飙以及两人秀恩爱我想吐……不看了，污染眼睛……
其实这可以算作从头到尾有鬼的一部片子了！除去结局其实故事完成度还是蛮高的，这种突破真的是值得鼓励的。只是王珞丹和黎明真的毫无CP感。
中规中矩，反转震惊，剧情不错其他地方瑕疵也很多，总的来说三星。黑子太多多给两颗星，JJ好人缘加一颗，王老师要扣一分。
结局出人意料。但是细细揣摩还是有很多疑惑
除了王珞丹的脸，这片子整个就是尴尬，与何以笙箫默差不了多少。
感觉怎么像是改编的泰国电影。影片就是讲的鬼魂和灵魂在谈情说爱。最终，鬼魂消失了，灵魂重生了。
因为林俊杰看 四分给林俊杰 另一分怕他骄傲
仅看片名就够无耻了。
不要逼脸
爱吃泡面的宇航员，JJLin还是去唱情歌吧，坐我旁边的两个妹子哭的稀里哗啦。
中年人谈恋爱的故事，腻歪又尴尬
当对一个人的爱很深时，即便人不在，但感觉一定还在。
看了十分钟不到看不下去啊。。。
只有林俊杰能看
年度最差，虽然今年没过完
中国真的没有好编剧了吗？抄袭都超不明白，我也是醉了！可怜的王珞丹给那么老的男人配戏，嗨～～林俊杰的配乐很不错，感兴趣可以听听电影配乐。
想拍个大陆版的人鬼情未了是不，还嫩的很啊
也许曾经有过梦想未能实现，而如今会用60%的力气去做想做的事，再用剩下的40%平衡生活。因为时光呀就如春光般短暂。做好自己会拥有更多幸福感。而曾经的梦想也是会变的，学会用从容去面对自己所求所想。这是成长也是救赎。
真  真  明  王
真是浪费我时间  再带我看烂片打你哦
黎天王真心老了 这厚重的刘海 眼袋 老人斑 王长发挺好看的 最后毕业照也补了皱纹 这细节可以 这反转反的 不错 业余者登山就两人上 这不是找死吗 林演技太夸张 一星给服装 一星给特效 一星给配乐主题曲
黎明、王珞丹、林俊杰都好丑哦。
哎，悬疑不出悬疑、温情也不够，很多对白让人觉得假，别让黎明演戏了，完全表现不出紧张的情感。。
2016.1.20 保定万达影城 中了4张票……我运气真好
看打1星的那么多，实在要反抗一下。绝对不是烂片，虽然不尽如人意，卡司不够好，有些画面不够好。叙述也可以再完美一点。但一个反转，一个爱才能见到，构思还是巧妙的。作为一部爱情片温情片也是够的，至少有60分。
片子应该是在台湾拍的吧？那么多台湾腔~人都死了还有机会和时间能一一和爱的人告别多幸福~林俊杰演戏怎么看着那么好笑~黎明老了但感觉演技还行声音也好听~
黎明为啥如此虐自己。
说真的 还把的隐去了真是好奇怪 不如叫爱人消失了比较好 世界观也是醉人 灵魂啥都能干了 那和真人有啥区别？死人灵魂能出来 还没死的灵魂能出来 真是太随意了 去珠峰登山就俩人背个小包就嗖嗖嗖爬上去了不是搞笑么 还有啊灵魂居然都能炸猪排！但是林俊杰真的是超可爱啊
压根没觉得有悬疑的元素，剧情不想吐槽了。。。
最大卖点是国内第一次出现灵魂的角色，第二卖点我个人觉得是林俊杰的银幕首秀，演得自然，但比专业演员还是有点差距。影片受预算所限，特效很假，大部分角色的台湾腔，都让人出戏，小朋友演得很好。情感戏还可以，能打动一些人，但节奏太慢。
无法直视的漏洞，喜欢张榕容
本来想打2星 看到导演说“看这部电影不流泪的人 一定是生活中没有亲情爱情也没有友情的人” 一句话打死一大片 敢情你选的演员没演技 你这个导演调教不好 最后这个锅还得花钱买票进场的我来背？负分滚粗
两个星给里面的小正太，好喜欢这样的儿子
演员表现中规中矩，男主岁月痕迹太明显了。剧情bug挺多的。希望还是注重下影片质量。
氛围渲染的还不错，细节处理的还算连贯，但是故事的内容略显空洞，就是讲了灵魂弥留之际发生的....还算不上一件事情。
阵容好尴尬，烂与不烂中徘徊。看了预告，女主换人能好很多。
如果没有后面冗长的对白，我给8分 前面的肉麻，行，我忍受了。有些细节，在电影院的气氛下。真的很感人，比如，他爸爸摔给他拖鞋的一幕。比如，主人公灵魂归来，做完了自己没有做好的事，处理好之前遗憾的关系。嗯，王珞丹还是有点燕韩剧的天赋。当女主说出~20年结婚纪念日去亚马逊的时候，，我直接
bug不要钱也不能这么送的！
题材是感兴趣的，内容是漏洞百出，特别是还有演的容易出戏的
鬼故事拍摄出了新境界，只是没有把幻想和现实做很好的包装，反而显得有些牵强和不太温润。两个小技巧用的不错，开始以为是女主角是鬼，最后发现男主角才是。另外，这种电影应该更加细腻的在表达夫妻间的爱情，还是刻画的很深刻很到位的。
挺悲惨的故事，林俊杰一出来就笑场了……他怎么保养的？又萌又有活力。王珞丹演技比以前好一些。
黎老板你也是拍过《甜蜜蜜》的人，那么多年你怎么选片没啥特点，其他华哥和城城都挑战民工了。你还在松弛的演偶像爱情。以至于我怀疑你还能要多久。这个故事，好做作。完全强瞎掰
雖然早就耳聞這個片從海報到劇情都雷得不得了，但是也沒想到竟然能爛成這個程度，要不是我家旁邊的電影院重新裝修後做推廣，50塊可以看兩場電影，我才不會浪費時間在這種爛片上，2顆星
烂片
这片子我看着从头尴尬到尾，一点逻辑都没有，演员演的是什么鬼。黎明老了啊，强行装嫩好尴尬。。。
冲黎明去的，以为是翻拍本·阿弗莱克主演那部爱人，结果看了开头大抵就知道不是翻拍，只是借了名字。本来中间有些设置还是不错的，差一点玩出了小岛惊魂的气息，可惜只一瞬好创意就被浪费。拖沓无趣笔墨凌乱，导演功力很差，将熊熊一窝！
翻转处理得太差，悬疑不足，煽情有余。不管作为悬疑片还是爱情片都很欠缺。ps JJ好搞笑，他还是最适合搞音乐。
手牵手一起消失真的太好笑！
电影本来就难看还有后面的人老是踢我椅子影响我玩手机
烂
黎明的刘海真尴尬 JJ的演技真尴尬 大写的尴尬
结局有些虐 剧情也有些拖
啥破玩意！
黎明真是老了，演技也一般。电影不是很好看有点无聊，好多人玩手机。拍摄镜头晃得厉害，难道是为了营造恐怖气氛？
为什么要叫消失的爱人 跟那个电影有关系么
差评！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
竟然没人说抄袭《第六感》！
逻辑混乱，条理不清，没有缜密的思维，还想搞大逆转?
这种电影应该消失！真是又臭又长！
黎明太老了，没有cp感，画面还行
影片的节奏很差，偶像剧般的烂剧情拖拖沓沓了70分钟，直至快到结局了， 才有点意思。    众演员的演技也是够次了，导演和编剧的功力不足，浪费了一个挺好的故事构思。
比想象中好，爸爸那段太戳了，亲情永远是绕不过的泪点
╯﹏╰ ╯﹏╰ ╯﹏╰……
其实我想知道，这两个脸盲的人如何一起拍戏。。
各种桥段拼接
好感人！不过我泪点这么高，我要忍住！
别欺负我没看过书，这情节用的是聊斋里的梗啊，聊斋里的鬼就是这样，能吃饭能干活（聂小倩还能生孩纸）还能送钱给主角花，干脆说这孩子也是鬼算了。我就想说既然林俊杰知道黎明是鬼，还把孩子安心交给他来养，心有多大。这么离谱的故事也只能用梦来解释了，广电的审查尺度真是个谜啊。
剧本还可以，但是颜值怪怪的，不适合纯爱，会出戏。JJ很有喜剧感。
怀念黎天王年前时候，真正是陌上人如玉公子世无双的盛世美颜。时间啊，只给他留下一堆赘肉
太多不合理，很多煽情的地方都变成莫名的笑点。林俊杰就是来逗乐的，那演技绝了。那些爱情关系因为面相感觉都是忘年恋。
丧妻亡灵到相识回忆、雪崩遇难、魂飞魄散，靠灵异与梦境打鬼片擦边球。尽管离奇却编得精巧，文艺手法煽情戳泪。颜残黎明总算回归《三更》柔情戏路，王珞丹活泼俏皮，林俊杰呆萌搞笑，石修孤僻偏执慈父抢戏，玩“hello stranger”那段有生活情趣，拍烂片黄真真总算触底反弹，豆瓣被黑得太惨，算报应吗？
我不愿给一星 但必须要评论
对不起，导演没谈过恋爱，也没有孩子，所以，拍出这样的电影也就不足为奇了，
本来想看ppt啊...黎明的包子脸，想劝大叔一句别再演需要颜值的角色了，那张蜡黄松垮的脸真的再怎么化妆打光都不行了，连郭富城叔叔都知道去多挑战糙老爷们角色了，你咋怎么那么不思进取呢。相反的王珞丹有挑战角色的勇气但怎么就老选不对戏了，也可能还是演戏放不开，一直以来演的角色都有那么点扭捏
和消失的爱人差一个字，感觉差了十万八千里，逻辑不通最后以昏迷的梦境为借口，说不明白的就全推到幻觉上，幻觉跟你有仇啊
导演把两个这么厚重的角色交给不以演技著称的黎明和王珞丹，明显作死，二人全程表演停留表面，强凑的cp视感明显，哭戏闹戏煽情戏看的人瞬间石化，尴尬感从未消除，不忍直视占据全片，再配个来闹的歌手林俊杰，黄真真导演你真的可以去死了，还有后反转也是好莱坞玩下的梗，漏洞逻辑一大把，一星给张榕容
黎明老了，爱情片没看出爱情甜蜜，看到的了尴尬
明明是山寨灵异第六感
黄真真对情感部分的把握一直是她的长项，不管是爱情还是亲情都处理的不错。故事方面依然是新瓶装老酒，不新鲜了。黎明和王珞丹没有什么火花，黎明演技也就一直那样。悬疑性一点点，不惊喜。节奏也略慢。林俊杰完全是音乐需求。二星半
不会拍戏的导演和不会演戏的演员凑在一起……
看到豆瓣评分这么低都不敢看了，实在没其他的电影看的就选了这部……看了之后觉得还行，看来我对“烂片”容忍度还是很高的……但是确实说黎明的演技让人着急，换个男主可能会更好……虽然bug很多，不过还是有感动到，我真是太容易被感动了……（被同伴也说了o(╯□╰)o）