高群书导演在和郭敬明相爱相杀了这么多回，终于整出一部比《小时代》还烂的片子了。里面就是一群神经病，问题到最后还没解决，还给我看群魔乱舞的广场舞。
比较粗糙的制作，也完全没用好赵本山。想知道，片中大量的剧情除了秀导演的人脉之外，还有任何意义么
全程为莫名奇妙的叙事节奏尴尬，老年荒一人醉众独醒。炎亚纶完全没认出来脸整得好恐怖。
卧槽而且这片好多水军，刚登陆豆瓣想要打个一星不能更多，上去发现我已经在1月有观看记录还是五星好评和评价，还有22个人点赞 尼玛水军还带盗号的啊！因为有赵本山有闫妮什么的然后海报拍的那么欺诈所以以为是贺岁喜剧去看了，结果剧情真是一言难尽……白瞎了那么多来客串的大佬。最后几分钟度日如年
过年好，过年吵，吵个没完，伪贺岁片。整部电影的节奏突兀，乱到完全没有章法，把一大堆大咖拉来客串根本毫无意义，微博名人的转发拍得太做作，片中各种矛盾的激化让观众产生极大反感，而且最后也并没有什么实质性的收尾。以为大家配着任昌丁中文版的神曲来齐舞就能把春节气氛洋溢起来吗，导演你错了。
千万别看，看完年都过得糟心。前半段像加长版春晚小品，后半段大吵大闹，离婚早孕喜当爹一块来，收不住了，硬扯个“寻找走失老人”高潮，大秀导演圈内人脉，就差没明着喊“看我认识多少牛人！”，假得让人恶心！铺下的矛盾危机一个都没解决，直接让你看群星跳广场舞，一副随便对付的姿态。3.1/10
天呢，开始以为是喜剧片，结果一点儿都没笑出来，很一般的东北话，最后看得尴尬症都要犯了，矛盾冲突是肯定的，但表现得太尴尬。两星以上绝逼水军。
高老倚老卖老诋毁青年导演，怎么不好好反省一下自己拍的是什么垃圾！
一些围绕在主线外的，看似松散的各种片段，但是都围绕着两个主题：一个是过年期间人们所践行的传统文化，一个是目前社会上的各种现象。由于这些片段都有明星的客串，所以很容易给观众带来小惊喜。前者充满暖意，往往能勾起人们的童年回忆。后者则通常带着辛辣的讽刺，对社会上新出现的丑态进行了调侃。
差点因为尴尬死在电影院
高群书竟然整了这样一个烂片，既不好笑也不喜庆最后结尾还整个山寨歌，表演镜头对白一点都不讲究。各种客串也客串的极其敷衍。影片就和小学生写作文一样，明明跑题了，却拼命的拿作文题目来点题以证明自己没有跑偏……结果更使文章不伦不类。
一人 我饮酒醉，醉把佳人成双对，两眼 是独相随，只求他日能双归。两星都给这两句的，没这段的话就只剩靠刷脸，靠催泪的零星烂片了。
一半一半，不好的地方真不好，好的地方，真好
一人在外无法回家过年。上映第一天网购了两张电影票给爹妈去看。娘亲说还不错，赵本山版本的一切都好。其实这种有点深意的非简单合家欢爆米花片的电影，挺适合带爹娘去看的。多到爆的脸熟明星们也是适合他们看的原因之一。买张票给爸妈说声过年好吧，如此简单的心意，如此心酸的无法回家过年。
对，我是来拉分的。片子比期望中好看许多。本以为是俗套大团圆类型的喜剧片。结果不但内容有点意思，连形式上都比较有新意。
我妈反感我姥爷束缚她的人生，她却执拧规划我的人生，这就是现在的人生~山叔还是那个山叔~
2.6/首映礼，原版话剧本来就一般，电影改编依然是那种片段式的堆积，剧情基本可以忽略，前面太水，完全不忍直视，明星客串也局限在刷脸。后半段关于对家庭和社会的认知和思考值回一星。结局的一段非原创广场舞彻底堕落成了刘老根大舞台的集体秀。
对于电影本身而言，《过年好》无疑是一场糟糕的演绎，刻意生硬的情感，做作难耐的悲情，走马观花的群星走秀亦难谈何演技可言，但作为一场以本山大叔为主的拜年喜剧，电影终还是在应景节日的氛围中找到了些许亲情的沉淀，给人以对家的温暖。
过年好，恩，再见
好看
熟人挺多，尴尬不少。
黑我Bigbang？
无论是表演还剧情都不错，家庭关系更是一针见血，我来拉一下分。
感人的情节是挺感人的，我和邻座的女生都哭了，越长大，越觉得父母不容易。但是整个电影情节比较乱。
一分给赵本山，一分给众明星。故事还是那种教育人的老故事情节，贺岁又不够搞笑，强加了一堆明星。电影虽说是别人请的没花钱，可看起来那个尴尬。
比预想中要好一点 给一星 还有一星给炎亚纶 这可是我的青春
什么鬼！还我9块钱！看了半小时提前离场！
这是万达公司拍的吧？硬往里面塞剧情和演员啊！
⒈继《西风烈》《神探亨特张》《一场风花雪月的事》后，高群书再次用《过年好》证明：《风声》的精彩主要是「陈国富」的功劳；⒉作为「没人比我更经常带耳机听歌」的熊猫，看到卖鸡的大妈戴耳机听歌唱歌、说话等细节，假得我不行不行的；⒊看的发行方安排的点映场：放映画幅问题这么严重，你们不知道？
今年贺岁电影的遗珠了，过年的时候看应该格外应景，虽然有几处逻辑漏洞但整体还是很精彩很暖心，本山大叔的表演太有代入感，想起了姥爷，大半夜把枕头都哭湿了，被感动的片子必须给高分
话剧的形式演绎中国的过年，无论有钱人还是穷人，无论老人还是年轻人，无论导演还是环卫工人，形形色色，风雨兼程，都只为了回家过年，互相道一声过年好！过年在中国人的心目中地位永远不变！中美思想的对比，穷富价值观的对比。很真实的故事。鉴定完毕，不是烂片！
为什么评分这么低？多好啊，是不是所有人都想当喜剧看了？我觉得超写实超真实，母女之间，父女之间，父子之间，情感都演绎得非常到位，闫妮演得太好了
天啊 我觉得演员演的都不错。很有戏剧冲突。至于剧情就不说什么了，像排话剧。
这么多人刷五星你是逗我吗？
除赵本山拼出老命外，无丝毫可圈点之处……
真可怜的赵本山，拍个贺岁片还要给自个徒弟洗个脑，累。热的那个妆容还迷DG，竟然都能找到备胎，中国男人都瞎了
写实~过年就得打==
土的掉渣，试图融入一些当下的社会现象，却显得生硬而极端。提出的问题也没有得到一个回答。还不如直接放最后的舞蹈。
不差，过年综合症
虽然全场都笑了，最后也都哭了，但还是不妨碍说明，高群书没把故事讲好。
哭过，感动过，
弱智闹剧版《一切都好》，赵本山独居病老头，闫妮北漂叛逆失落女儿，孙热依扎豪爽泼辣早孕孙女，张译偷钱儿子，大鹏牛哄哄土豪，高群书本来想拍过年时期家庭沉重纠纷，偏偏乱糟糟胡闹瞎凑，所有纠纷没解决就over。片尾毁视听烂歌与广场舞，明星网红拜年混剪，春节档浑水摸鱼溃败腐朽
就烦那些个不懂装懂的评论 
评分很低，不过个人觉得很好，形式新颖，不过有时候抓不住重点，过年好，过年一点也不好，亲情，友情，爱情，说尽了，感觉很不错
这逼撕得比小时代更狠，请问这哪里是喜剧。。。很多莫名其妙的人，片段非常碎，不知道想表达什么，脸盲部分人分不清。。。。
别管是不是港片模式，几场争执戏都很足。哭了、动情了，就足够了。打低分的到底是看了还是没看？没看的没份说话，看了的给这种分数，一定是没爹没妈没孝心没良心。是道德绑架，就是道德绑架了，咬我啊！
去掉逗比的客串和后面貌似阿三的舞蹈，片子还是很吸引人的。不过奔着演员阵容准备看喜剧的观众可能会失望。感觉赵本山最走心的一次演出。
演员表暴露烂片标配。
我还满怀期待，可是话剧一样的一幕幕总感觉是个宣传片，最后的mv吗。虽然里面什么过年的问题都呈现了，那就最后儿子回来吃个团圆饭就好了啊。
本山大叔的片子笑点颇多，这次有炎亚纶的加入让人有点惊讶。总之很不错，推荐。
分低了，应该6.5的样子才合理。剧情情理之中有在意料之外。有贺岁的欢闹喜庆，也有关于现代人过年的反思。
竟然出奇的不难看，片子反映的家庭情况不在少数，过年时不是所有家庭都是欢乐的，争吵和痛苦常在，也应让我们思考如果面对生活。
本以为是喜剧，却是一部温馨的家庭小品，父母与子女直接矛盾与冲突，中国人的关系比国外要复杂多，但这就是春节的魅力，再难也要回家过年！
用MV来凑片长的也是醉了！(╯‵□′)╯︵┻━┻去你妈个星际大西瓜，建议导演吃一吨屎冷静一下
豆瓣上水军太多，电影本来就见仁见智，这部片子拍出了难有的人情冷暖，很难得，我看到评论里面骂高群书骂的起劲，我也是醉了，三观不同，说再多也没用。
高导啊...高导啊...你咋不上天呢？《东京审判》、《风声》等积攒的人气被这部《过年好》一下子给你回炉重造了哇！
讲真，觉得还是挺反映现实的，唉，两年不在家过年了。
三星半，本是想半夜看看有助睡眠，结果却看的老泪纵横，剧情可圈可点，但本山大叔的演技真的没有瑕疵
极端的一个片儿，过年里人们紧绷的精神状态……整个片子都好吵，但貌似过年就是如此～最后一幕升华不少
首先，这是一部烂片，其次，我竟然看哭了，我想人们总是可以忍受生活的不公与亏待，却没办法不在意那些温暖和美好……
一群傻逼，这人物设定看了想杀人。唯一价值是唱了个《一人饮酒醉》呵呵
神经质一样的电影。
陈旧，腐朽，笨拙，虚伪
—— 尷尬榜前三甲, 梁靜, 熱依扎, 炎亞綸.
看的妈妈做梦醒了还念叨本山
6.5
真片子就是个杂碎，但是也有些亮点，比如闺女怀孕之类。
确定这不是给大叔洗白白的？难道我太敏感了？前半段怎么好像大叔的无声抗议呢。。
大排演员挺多的，编的很90后
赵本山一个人在二楼表演。下面一帮人在一楼表演，还有地下室好多人唱ktv，拍问候语。真的不能老老实实讲个故事么？并不是贺岁的基调，非得凑一堆人装贺岁片。借赵本山一句话吧：咋这完蛋捏？
一群神经病，最后还有广场舞
雷的我浑身难受 大潘那几段莫名其妙 总提“过年好”烦死了 尴尬症已经犯了！！知道烂也想看看到底烂在哪 这片子导演人脉真广真有面儿这么多明星强大阵容真是可惜liao啊 挺怀念本山老师大过年再加上特殊时期咱咋就不能拍个纯喜剧呢 我都替炎亚纶粉丝可惜 众徒弟还亮相几个意思抄袭阿三歌舞歌词都什么鬼
故事情节在电影前半部分也实在是杂乱，刚开始没看懂。赵本山老师的演技着实没话说，看在赵老师的的面子上，多给一星，三星吧。
看豆瓣评分，赵老爷子叹口气，一群没有良心孝心的新兵蛋，没法体会此片的良苦用心。
无聊透顶，中途退场。
片子烂的我在电影院发抖，每隔几分钟就出现一次三毛钱片头干嘛呢？故事里一群神经病，没一个正常的，说真的，高导，你现在的导演水平还不如郭敬明，人家还知道说个故事，我都怀疑《风声》是不是你自己拍的，白瞎了赵本山那么好的表演，他在剧中演老年痴呆，你在导演椅上老年痴呆。
孝敬团员！
只值一星的烂片，
能把电影拍成春晚，也醉了。
热热闹闹的
都是一帮神经病
这两年过年题材类的片子逐渐增多了，节日题材讨喜又应景，新春佳节看应该是不错的选择，但这部可算不上，虽然又是一众大牌脸来客串，可你不嫌烦观众还嫌烦呢，故事老套还非要分段显得更为破碎，东一榔头西一棒子，为了推文静还有那东北F4，还一人饮酒醉，给版权了吗，但本山闫妮热依扎表演出色！
剧情比较混乱
把话剧拍成电影看来还是挺难的，戏剧冲突在舞台有限的空间里表现出来是水平，电影整成这样那是水平不够。给个及格鼓励一下吧……
挺好
呵呵.没看过的朋友建议以后电脑上看吧.
最后赵本山去车站接女儿的情节还是挺感动的，不过依然是烂片中
我想了想，还是给了两星，演员们的演技白瞎在这不知所云的剧情上了
真庆幸我不是在过年的时候看这部电影，不然一定怒砸电脑。片名是“过年好”，结果电影半点都不好，从一开始娘俩儿掐架，慢慢的讲到了中年离婚，意外怀孕，老年痴呆，种种人生窘境。这尼玛看了过年能好才怪。最后直接烂摊子连收都不收就跳了场广场舞收尾了。高群书别再自诩是中国最好的制片人了！
我不管 反正我看哭了 我要给五星
整这么热闹，也就里屋沙发上的抱枕还不错。
人成活的电影，不仅是本山的表演，整个电影节奏和每个人的表演都可以说是浑然天成，对白自然而凌厉，这就是一块玉啊。够我反复看一整子了。
你知道把一部小品拍成电影的感觉吗？你值得看看
这电影看得人精神分裂。单纯用段子拼凑搞笑剧可以给个四星，专注苦情写实剧可以给个五星，可是偏偏不伦不类，在最后引人落泪的结局过后突然切换到欢天喜地集体大秧歌，高导你是喝了之后拍的这部片子吧。《征服》的黑帮三人组给个好评，梅子的回眸一嗔再给个好评。请关注留守老人，关注阿兹海默症。
导演秀人缘
后面观众听我一句劝，两个小时干啥不好别看这片儿了
昨晚睡前看的，这电影是真的挺好看，豆瓣4.9分充分说明大众对国产片一贯的偏见不是这么好消除的。
看了二十分钟，原谅我没有进入状态，果断不看了，演的啥玩意。马自达8撞车的桥段我最恨了，安全意识一点没有，
烂，烂，烂，重要事情说三遍。正片没那么多明星，反倒是花絮好多明星。和一切都好一样烂。
这剧情真是狗血到家了，尼玛千算万算没算出来本山也拍贺岁烂片啊，刘老根几乎全员出动，加上一大半儿明星齐捧场，你就给我看这个？内地贺岁片真是不忍直视，想想港台全明星的贺岁片，真是一个天上一个人间啊~啥也不说了，脑子被“过年好”洗了，不知道啥时候能好病~
你们的过年我们不懂
幸亏不是过年期间看的，所有矛盾激化都在一天，一番接一番，我他妈从头哭到尾！无数次想拿起电话给我爸打过去……最后集体广场舞为了迎合过年喜庆真是太违和了……
哎呦我去，这搞的什么啊。
多给一颗星拉拉分 本山老师的感人依旧在 但亲情不是艺术的一切 不高于生活永远都是娱乐
呵呵呵~
太他妈闹腾了，什么鸡巴节奏。
拨开枝枝叶叶乱七八糟的其实整场都会爆哭 ps 张译带着帽子口罩只剩个眼睛还是能一眼就认出来...
oh shit
更像一个网剧不像电影，一幕一幕过场生硬的不行。闫妮真是女演员里得天独厚的优势，一般她这岁数的好多要么还在装少女，要么就去演恶婆婆了，没几个她这岁数可以正好演洋气的中年人。
和闺蜜看了这部所谓的东北喜剧片，个人觉得里面很多人都有病，出了赵本山，大师就是大师，演得真实，毫无违和感。其他人，不想做过多评价。
显然拍了这片的高导再没底气嘲笑某导了
中式群星贺岁电影，黄百鸣之流也是找着知音了。高导现在拍电影已经跟玩儿似的了，但是玩也分玩票和玩弄。本山大叔尚有几分演技，只是垂垂老矣。
过年看着玩呗
如果不是...老子就走了!
市场导致投机，投机杀害电影。高群书在这条公知路的，已经快回不来了。整体僵硬，幸亏有赵本山和闫妮。群星刷脸全部来自高群书的人脉，俞飞鸿真美！
本山小品加长版，穿帮非常明显打着电话桌面还亮着呢。。。
影片试图传达的情感，也许本来是可以碾压贺岁档的所有浑水摸鱼影片的，可是，它提档了，它用了毫无必要的话剧分幕结构，它搞了一首所谓的神曲强行安在了片尾，它用了一大帮明星、网红来客串（大部分是没有任何必要的）。这些处理把影片搞得很分裂，观影情绪也受到了极大影响。
跟春晚一样，尴尬死了。
两星半，其实对现实是有点思考与反问的，但是里面的人物都不太讨巧，尤其热依扎演的女儿，真欠扁啊，这样的设置用意何在？导演没有想清楚自己到底想做个什么片，功能都不明确，大阵容票房惨也就不奇怪了。
巨烂
一部还挺不错还听易懂挺感动的家庭电影强行包装上了过年和群星客串的喜庆氛围。就好像让一个机床女工穿着LV走了一圈时装周。
主角很失败，神一般的路人明星出现在胡同打酱油，那个什么一人我饮酒醉是啥歌曲？
电影本身比较垃圾，不过对于本山大叔来说，真是看一眼少一眼了。
说是喜剧，实际催泪。效果还行一个人在家看了挺暖喝的。但是绝对不搞笑，普通催泪片儿。
其實蠻接地氣 沒那麼反感趙本山了 潘斌龍吃飯那場很會搶戲啊！
撕逼撕得莫名其妙，这个题材本来可以拍的更温暖一些的。
除了我也有一腔对父母的歉意的共鸣点之外，毫无看点。
+影片节奏有点奇怪。过年陪爷爷看的，奶奶去年过完年也去世了，今年过年家里也有些争吵，印象最深的是女儿对闫妮发火的话，多么像闫妮对赵本山发火的话。【洪山礼堂】
这破片这么高分。简直了，就是一出过年闹剧，看了想砸电脑。最后和儿子的相遇也太突兀了，什么东西吗拍的，不过为了本山的善良演出，值了。
很糟糕
这不是一部明星凑脸的闹剧，内容挺真实的，甚至真实的让人讨厌，虽然有些过火，但表现的东西也很凄凉，赵本山和闫妮的表演必须佩服，很有映射感和代入感，让人唏嘘，两个人撑起了整个电影。除此之外，比较无力，尤其最后微博和舞蹈的桥段简直是极度弱智的处理，把整部片拉低了N个档次，可惜。
这年哪里过得好
买鸡那段看的头疼。。。
当年高群书拍了一部号称国产第一@片的《神探亨特张》，还获了奖，现在他又把微博如此用到电影中，唉，网迷啊。
如果是话剧，应该会观感更好，但变成电影，这些浮夸无趣的表演真是灾难
中国电影要从讲好故事做起。
这过年好个屁
导演也不容易，本来想给4颗星，但结尾莫名其妙的群魔乱舞扣掉1颗，实在太无厘头了，居然还跳了那么长时间！！！
群星贺岁喜剧，到处都是熟脸，表示导演或制片人的人脉强大，关于剧情真没什么好说的了，就乐呵一下呗。
整个影片从头到尾充斥着满满的负能量，负能量要爆炸了。就这片子还在过年期间放映，还叫《过年好》，真是就为了赚票房的呀，真好意思……
真心觉得不怎么样
好演员，其他都烂。
一段一段又一段，这是mv凑一块了吗
纯粹为了本山大叔。
这是一个过年不好的故事。除了本山大叔，其他人都演的像神经病。当然最疯的是导演，宣传的百星贺岁，那些刷个脸的客串毫无意义，片尾的广场舞更是无趣。
拍的太散乱了，如果好好拍拍应该还能好些。另外中间不断夹杂的片头以及分幕是怎么想的？
趙本山不是影帝誰是？不管怎麼低俗他就是人民藝術家。另外，甄嬛傳裏對熱依紥積攢的好感在這裡簡直down到負無限
山寨版喜宴，汇集了近两年能说上名来的喜剧明星，所以剧情不够人来凑
电影三星 情感四星
神片太吊
挺好的，暖心电影 很棒 道出了多年来春节的意义：家人团聚，爱最大。
《过年好》是高群书一部晒朋友圈式电影，连路人甲乙丙丁戊己庚全是咖。全片风格可用高导网名总结:他们回精神病院了。章节杂乱，强装喜庆。这其实是个过年不太好的故事。生活的辛酸苦辣都在过年时爆发成亲情的撕逼，因为只有家和亲人才是港湾才是归宿才最包容，所有的不好都可以用“过年好”来化解
挺不错，推荐~今年过年又能看到本山了！
过年看这片等于心理阴影。
谁来救救我的尴尬症！零分拿去
首先不的不说，赵本山主演的电影单纯的说是喜剧是对人家的不尊重，但是如果换一个人演绎赵本山的角色也可以出现这样的文艺片似的剧情高潮，我有这样的想法是从《落叶归根》开始的，中国的特殊现象孕育了这部特别接地气的电影，如果说给低飞的我想都是因为期望过高产生了失望造成的心理落差。
一部两极分化的作品，非线性结构拼凑的温情片，如果不是硬靠贺岁档这个题材，这是不不错的国产家庭故事片，赵本山可能俗了点，但北方阶级人民的形象要数他塑造的最成功！
烂片。
喜欢上了热依扎
完全搞不清楚头绪，似乎是个艺术片，算了吧，不想深究了
小品王出来了，可还是，好尴尬呀。
呃，这东北味也太浓了！电影太不咋地了！又是一部看不下去的电影！唉！大差评！
弱智
假大空的代表，关注一些社会问题家庭问题浮于表面，矛盾冲突线索又杂乱无章，就像是为了这些客串的明星们东拼西凑一些戏份，强行加进电影里来掩盖主线内容的贫乏萎顿。基本算是浪费了赵本山。
导演沉浸在自己脑中的世界里。你既然做人特别情绪化，那就不要拍这种仿佛给全年龄段观影、具有普世教育意义和社会责任感的片子，就直接做自己的纯感性艺术得了呗，大过年的给谁添堵呢？对90后是真恨啊。闫妮演技真棒，不但有天分而且努力，从她能读准“Bigbang”一词就看出来了。
群星贺岁喜剧，如果没有那些生硬的明星客串让电影前半段有些支离破碎，电影会更好的，一年到头的家庭聚会，实际上是“有人就有江湖”，将家务琐事人际关系在这个特殊的日子放大，道出了合家欢的背后，也有说不尽的酸甜苦辣。另该片充分展现了过年熊孩子们的操行
本来还想打两星，这个结尾广场舞加最后群星拜年真心恶心死我了。整个剧情都一种混乱的状态，导演想法太可怕，以为明星多就怎么着了，真是相当无语，过年千万不能看这片‘添堵
本山大叔也玩电影了哈哈，可是没有特别搞笑啊，喜剧？
不懂为什么星级这么低哎，我觉得还可以。
真过年看这个不得骂街啊，就算不好笑也得搞个喜剧啊。
超长超长超长的当（春）代（晚）魔幻小品。天—啊—快—来—人—哪—高—群—书—疯—啦。每个演员哪怕酱油都像神经病。风格化践行过掉了。越外放越显惨兮兮。不过于我来说不算难看。