看完了好想吃饺子.....
集合了tfboys所有名字的男人，今年神演技
大陆警匪片新高度，根据真实事件改编但又有大胆的戏剧化处理，令一个结局毫无悬念的故事在100分钟内保持了有效的紧张和期待感。国产电影中「手持摄影+高速剪辑」最接近好莱坞的。王千源塑造了一个充满魅力的反派角色，是近年来最成功的银幕反派之一。2015年华语十佳电影。
刘烨的演法很高级，完全把自己放进了一个刑警的身体里，从动作眼神台词都只见角色不见演员，真实朴素又细腻饱含张力。语速语气眼神体态都非常像刑警。有底气的冷静，远看不起眼，仔细看会发现眼神特专注，说话一句是一句，不好糊弄，冷冷的堵着你。这是京城刑警（非片警非交警）的味儿。
三星半，取材于真实事件，让整部片子有了很多与现实的勾连（片中出现了大量对刘德华明星身份的消费，非常好玩）。丁晟在有了更多创作空间之后，可以更硬汉他的纯男人戏。手持，更紧凑的剪辑，增加紧迫感。刘德华坐着演的也很不错。最后，王千源，王千源，王千源，炸了！
既不悬疑又不惊悚，故事上更是挖尽素材也编不出太多吸引人的亮点，只能刻意地耍一些小聪明，整个片看上去就像某个北方电视台法制频道的真实案件回放节目。
1、吴若甫得用什么心态演这个角色？2、刘烨最后打电话给他儿子说：诺一啊爸爸最近实在太忙了 3、片尾傲慢的上校特别好：人如鸿毛命若野草 4、我不懂有家长带小孩来看这电影是怎么想的
“人如鸿毛，命若野草，无可救药，卑贱又骄傲；无所期待，无可乞讨，命运如刀，让我来领教” 结尾制服罪犯时的消音，镜头或闪或现对着吾先生，那种鬼门关走一回的释然，在真实案件面前变得异常清晰。2015《猎杀本拉登》+《亲爱的》，王千源年度演技！“-妈不会教育，妈有罪…-儿子下辈子再孝顺你”
非常不错，国产犯罪片杰作。在演员表上排名第四的王千源不但戏份最多，而且演技完全碾压另外几个影帝，估计能再拿一座奖杯，不过要去港台拿了。
丁晟对犯罪题材和小格局小空间的驾驭很是拿手，这次走写实和黑色幽默风格，源自真实案件的质感，故事简单有力，节奏和剪辑很赞，王千源演技太魔性了，刘德华有些过于高大圣，刘烨自黑民工样。结尾的情感有力，那句“我的命比你好”对比现实颇具讽刺和玩味，吴若甫参演本片百感交集
非常清晰的时间线。吾先生在被华子摄像时爆发的张力十分震撼。“临死”之前吾先生清唱的小丑听到心碎流泪。结尾华子与母亲的道别再次让人飙泪。小窦的搞笑为片子增添色彩。王千源的演技完全是年度最佳。
宣传低调质量不低调的良心警匪
这片子理论上是值四颗星的，但忍不住为这样认真的国产片再加一颗星，王千源的演技如果不拿个奖我觉得不妥，能把反派刻画的那么好，真是不容易。台词上也颇有亮点。至少是一部诚意之作。鼓励国产影片。
剪辑做的不错，抓住了犯罪片的节奏；因为被绑架者是刘德华，对话中有很多彩蛋和笑点，有一些看上去像是即兴对白，相当精彩。作为一部国产片，非常完整！
强推《解救吴先生》   ，丁晟自编自导自剪，简直好看爆！主演演技爆棚，吴若甫参与演出这设计太绝妙，就他太字正腔圆了，老有播音员感，有人有同感吗 隐隐希望票房超《港囧》，虽然知道不太可能→_→等上映一定再去贡献票房
意料之外的惊喜，剪辑凌厉迅速，情节紧张，导演对节奏以及叙述手法的掌控极其到位，内地警匪类型片的新高度，个人心中远远好过烈日灼心。演员演技爆棚，华仔的演技难度更大，更加内敛沉稳；王千源张扬饱满，刘烨带着一股警察的狠劲，倒是吴若甫有些让人出戏，不过不影响影片的高质量。极佳！
人呐，千万别太有钱！命啊，这东西还真挺难说！所谓经历是财富这种屁话不过是历经坎坷过后的自我安慰罢了。王千源演技爆表，华仔尽显张力，刘烨低调内敛，吴若甫淡然一笑深藏功与名，都是影帝啊！
这分也给的太虚高了，冷笑话和幻想绝对是败笔，8090年代有不少这种写实类型的犯罪片，豆瓣对严肃类电影太宽容了，演员除了王千源其他人根本没什么发挥空间
叙事完整，虽然整体较平，例如王千源见女友和最后端老窝两场戏本已营造好了气氛，却未见高潮，不过还是较好地还原了案件的真实性。王千源的反社会形象real出彩，刘德华实质上演的是自己，在有限的空间发挥算是很不错的了。另外，几场YY的戏挺让人出戏的。
三星半，剪辑不错，火华社长的那声诺一太出戏…王千源是整部片最大亮点
我觉得大陆拍得最好看的就是警匪片，如果想要在世界上有所作为还是期待警匪片，独树一帜的感觉。
真的是好电影。出人意料的好。刘德华一开始不说话的时候没看出来什么，从情感爆发那一段开始浑身是戏。反派的演员太厉害。节奏，台词，剧情，到所有演员的表演，几乎可以说是无可挑剔。能让人全身心都投入进去的好电影。片尾曲傲慢的上校，也是个惊喜。
电影还不错，刘烨打电话说诺一一下子出戏到社长。中秋节一个人来看，前前后后的事情更让我难以忘怀。
这片子，王千源是来走心的，刘德华是来走型的，刘烨是来走秀的，吴若甫是来......看得出，吴若甫其实是不想来的。剧情流畅，那段京剧背影音乐不错，结尾营救太没力了，消音这招也亏你想得出来。三星半（张华和仓哥的内斗其实是很有戏的）
片子算差强人意吧，或者说某种程度上是王千源的表演成就了这个片子。剧本彻底的被新闻事件绑架了，倒叙让这个故事的戏剧悬念变成了零，因此戏剧张力也显得不那么足，打乱时间顺序的剪辑也并没有什么作用，想靠手提摄影营造的紧张感，反而让人很心疼摄影师，伟光正的主旋律主题就更不用提了。★★★
对于一个已知结局的故事，靠时间线跳跃推进叙事殊为不易，整体表现平稳扎实，还有一点点可回味的绵长。不及《烈日灼心》激烈起伏，但胜在不奇巧狗血，且没有多余的女主角。王千源、刘德华表现精彩，演得最生硬的反而是真实事件的当事人吴若甫。三星半。
3.5最大的惊喜和亮点是王千源精彩到爆棚的演出，实在是太久没有在一部大陆电影中看到如此丰满又充满真实人性恶的反派角色了。怎么看都不像警察的吴若甫是演员方面唯一的缺陷。两场幻想戏没必要，这是一部不需要调慢节奏的电影，必须一口气冲到底。
诺一友情名字出境，但不是带孩子一起看的片子。男士也许更喜爱吧，三大影帝同台飙戏，角色颠覆，看得还算过瘾，演的都不错。
原来今天是提前点映，30号正式上映，朴树的片尾曲可以再加半颗星！以散场后部分观众的吐槽看来…看到海报以为是娱乐性警匪片的人还是别去看了…… 我是整场入戏到不行，当然不是因为刘天王的脸哈
丁晟愣是把平铺直叙的绑架案剪出了魔幻现实主义感，刘德华被解救那几秒眼睛里全是戏，大反派太帅了！朴树《傲慢的上校》点赞！
1.不要相信海报，这片子没有任何炸裂的动作戏；2.作为业内之一，片子里的层层协作才是警察真正的破案方式；3.查了资料才知道这片子改编自主演之一吴若甫亲历的案件，不知道他演这片子的时候是什么感受
比起同时上映的那些鬼好多了
剧情本身不算饱满，用交叉叙事的方式来拍使得原本简单的剧情有了紧凑感，然后竟然还不让人觉得乱。王千源演到这个角色也算是爽了。没有故弄玄虚，很聪明，人物刻画基本集中于张华和吾先生，其他人弱了点。最后去声音的获救意境，伴随着旁边小孩说 [ 我不要吃饭 ] 也算是别样的观影体验了
按照真实事件改编，却也不意味着可以做成螳臂当车的犯罪分子无法阻挡我英勇威武公安干警的片子啊。天罗地网的摄像头加顺义区群众的机智举报，这个或许是反映当下现实更有意义吧。
这部电影无论风格和气质都颇为接近导演前作《警察故事2013》，然而这次没有说教，叙事流畅，丁晟的东西还在，如闪回，纪录片式拍法，可以说，材料没变，厨师没变，只是佐料变了，于是成为了一道好菜！无论如何，内地警匪片已经有丁晟的一席之地了！
其实就一通俗商业片，除了演技，很一般
一部简单却好看又感动的电影。原本从小对刘天王一直不感冒 可这次看完《解救吾先生》发自肺腑想说 金像奖在等着天王和王千源。而导演每次给吴若甫镜头的时候 心里都会揪一下 心酸又感动。最后电影落幕 音乐出 朴树歌声响起 好听和感动到哭。优于《烈日灼心》。
绑匪、警察、人质三方博弈，斗智斗勇。在手持摄像机的作用下，镜头切换快速，营造出不一样的紧张氛围。王千源的演技大赞，将绑匪的凶残与奸诈完美呈现。刘德华的吾先生也表现了冷静睿智的一面。情节之中还夹有幽默元素，张弛有度。很好。
妈的王千源太魔性太酷了，演反派演的那么坏还能让全世界少女都爱上这个杀人狂魔的那种酷，整部戏全靠他撑着了，和女朋友与妈的那两段都很出彩。刘德华角色未免太圣人，整部戏其实没有很紧张的部分，但人物刻画很好，尤其是华子，幻想部分觉得没必要。希望王千源多多出好电影。爱他。
国产片拍成这样我必须给五星！！！真不错！！！全是好演员！！！节奏速度快，完全不墨迹，剪辑也加分，台词时不时还幽默一把！！！棒！！！（虽然客观来说四星到头了）
王千源CARRY全场
王千源演技爆表，戏的结构不错，节奏差点儿。
我不认为一部让角色与演员本人的身份混淆的电影是一部好电影，因为这会使观众观影时产生错乱感，不知道眼前人到底是谁，而这种现象，我们俗称—出戏。
全程无尿点，剪接紧凑，叙事逻辑顺序难得的清晰，今年最好的国产片了吧！王千源才是真的主角耶~不过这部剧刘天王演技也不错呢！不在是只有耍帅咯！
丁导也就这个水平了
丁晟目前的创作顶点，缺陷没咋改，但优点得到追加和放大。所以勤奋还是很重要的，这是勤奋掩盖审美的典型案例。王千源这个选角极其关键，笑中带血，洒了所有人一脸，运转全片。感谢刘烨终于做配角了，终于不用“发挥”了。另外，戏中三个演员都不同程度地涉及到自我解构，有好有坏。
还是那个丁晟，差强人意。故事完整，无甚惊喜；悬念为零，幻想出戏；风格纪实，无紧张感。虚实结合中穿插着尴尬莫名的笑点。刘天王本色出演，反派王千源出彩。依旧还是卖的一手好腐，但诺一乱入是什么鬼？最近朴树很忙，彩蛋《傲慢的上校》惊喜。“无所期待，无可乞讨，命运如刀，就让我来领教。”
王千源演技忒牛逼了，看着他表演就好燃。剧情方面没太大问题，剪辑方面有些部分略微混乱，最不爽的就是乱入的幻想情结，太让人出戏了。
院线难得一见的佳片，导演丁晟 对于犯罪类题材的驾驭已经是相当成熟，加之各个实力派演员的表演，全片节奏紧凑，大陆警匪片的新里程。推荐去影院支撑。
比预期好很多。王千源燃爆！最后那场和母亲见面的戏无论控制力还是爆发力都再难超越了。王千源一出场就很有电影感，其他人一出场就马上变成电视剧感。就属吴若甫拖后腿了。。。几场假想的枪战戏只是为了给电影增加热闹，完全没必要。
王千演的不错，纪实拍摄手法，影版的“法制进行时”，值得更多导演借鉴。
看完《解救吾先生》大喝三声牛逼是必然。吴若甫的代入和真实案件的背景仿佛在看纪录片。缺少女性角色的男性群戏一点不输《烈日灼心》。王千源的演技好到让你不敢相信他是在演戏。他不是华子谁是？他不被枪毙枪毙谁？结尾时的消音和片尾朴树的歌声响起一样的恰到好处。国产犯罪片上作。
值得一看。警察、人质、绑匪刻画的都很有内容，尤其王千源简直演技大爆发。佩服吴若甫揭开伤疤给大家看，据说他演曹刚是为了报恩当时第一个冲进来救他的警察曹志刚。大陆警匪片从《毒战》开始有看头了。
前半部分相当精彩，不断的闪回叙事让情节张力十足。但是进入正题后剧情的发展实在让人失望，最后刘德华唱起歌来是什么鬼。。。王千源演的实在是好，刘烨喊出诺一的时候笑尿！
剧情不走心，丁导也就这水平了……王千源是个惊喜！
和《烈日灼心》并列年度惊喜
多好的明星被丁晟团队糟蹋了
电影之后，电影不错，非常紧凑，虽然没有爆炸大场面，顶多两场意淫枪战画面，但是这样的设置，也是极具内地警匪片的特点。气势看过之后才感到王千源才是男一号啊😂...片尾曲非常搭，在镜头急闪之后的声音竟是朴树的《高傲的上校》，可以！
几个主演都好，剧情扎实清晰，没有任何我讨厌的毛病，稳稳四星。锤子手机各种出镜，诺一强行植入。傲慢的上校做片尾曲实在太完美了，全是鸡皮疙瘩，加一星！
刚刚看了点映，感觉是今年最好的国产电影，紧张刺激，因为是真实事件改编，所以编剧就不用费心思胡编乱造了，几乎跟当初吴若甫案件的过程一样，只是在细节上做了戏剧化处理，拍的还是不错的，个人感觉可看性超过烈日灼心。这片子阵容挺强的，东京影帝、金马影帝、金像影帝都在里面，王千源表现绝赞！
比较真实，但是相当无聊，看看韩国的犯罪片是怎么拍的？这个片子吧，最大的矛盾就是想拍的精彩，可是现实的绑架又没那么精彩，又想追求真实感，比较无语，王千源真的没有传说中演的那么好，不如刘德华
个人口味感觉，《吾先生》比《烈日灼心》好看多了！喜欢导演的简单、直给、干爽、快、脆，没有黏哒哒的情绪酝酿，也没有莫名其妙女主角感情。结尾竟然放的是朴树的现场，大合唱一曲《傲慢的上校》，“人如鸿毛，命若野草”，生命就是酱。哦，最意外的是，这部紧张又暗黑的电影竟是部喜剧，比港囧好笑。
居然凑巧看了点映，实在是开心。被王千源惊喜到，演活了华子这个人。内地第一反派当之无愧啊~~~剧情紧凑，即使知道了结果却也被一直吸引着，算是内地难得的警匪片吧。插曲《小丑》很催泪，刘德华老了，但我依然那么喜爱他~~2015.09.19
明星绑架本身就很传奇，电影做的最对的事就是尽量还原了案件真相。作为一场预知结果的犯罪案，侦察过程的紧张感其实在观众这里是不存在的，绑匪和人质的刻画才是关键，王千源的演技称得上精彩！不过还是有不少出戏的地方，两个幻想的段落不好，在犯罪片中安插这么多笑点看着也不舒服。
不烂却平庸!像《警察故事2013》卸载打斗，丁晟就爱自作聪明土鳖调侃，王千源暴戾狂躁、邪性蔫坏、杀人不眨眼抢戏，刘德华被捆绑搞基，刘烨愣头愣脑，抓华子靠监控路线与一拥而上，破案靠审讯逗闷子与瞎诈乎，越看越零悬念，剪辑特写镜头花哨，京剧鼓点配乐，虚张声势“作戏”，吴若普法治进行时，不
看了点映场，电影风格很像法制节目，导演编剧剪辑都是一个人，电影节奏还可以就是片段衔接还有待商榷。演员中王千源最抢眼，完美诠释了坏人之所以是坏人就是因为没有良知和底线。刘天王本色出演天皇巨星，被绑架也能碰到粉丝们(绑匪之一&被绑者)233国产类型片里这片还算是不错的
足值得四星的片子，影帝们都奉献了自己忠于故事的表演。叙事逻辑完整在犯罪片中很难得。刘德华笑点泪点颜值担当，王千源自傲狂野魅力十足演技惊艳，吴若甫作为当事人另有一番不同，火华完成度不错但觉得拉诺一出场略显多余。但整体打斗真实，喜欢类型片的应觉得很带感了。
刘老公演技超赞！诺一爸爸也棒、不像民工
全程无尿点，节奏紧促，笑点频生。王千源才是主角，刘德华算是男二号，刘烨只能是个配角。
#解救吾先生#情节单调怎么办，打乱叙事连贯性和一笔带过的旁枝末节装复杂呗。剪辑和摄影营造的粗粝纪实风，与注水肉一样的戏剧化情节互相消解，应该是为了预告片更好看。最后救人太过草率，怀疑狭小空间的调度让导演犯了难，靠无声处理的反差感营造紧张氛围。主要角色性格太平，王千源用表演扳回一城。
1剪辑超赞；2演员超赞，王千源刘烨就不说了，给老刘也竖大拇指；3全程无尿点；4结尾一段戏满座的厅里鸦雀无声，所有人都屏息观看；5饺子苹果都不想吃；6细节和台词也很妙哦，有些台词幽默得很聪明；7好多细节可以和案子的细节对应上；8导演大用心。
在现有审查制度铁幕下，本片在描绘中国特色现实主义方面达到非常微妙的平衡点。故事比《烈日灼心》靠谱。看似反传统却又符合内地现状的警匪片。可惜群像塑造不够深刻。王千源太出挑，任何缺少他的场景都令人怅然若失。结尾出人意料有力度，一句“我命好”立即把广电结尾式伪温情一扫而光
标放主创交流会。警有警的气质，匪有匪的气场。纪实风格还不时插科打诨小幽默。刘德华、王千源、刘烨还有很多配角，演技飙得赞爆了！尤其王千源演的华子简直太帅了，塑造出内地警匪片尺度之内最残暴最狡诈最疯狂人物最形象丰满的悍匪。体制内的中国主旋律电影还是有尊严的！
丁晟的片子还是够爷们够硬气。很纪实的风格，影调冷峻客观，剪辑凌厉干脆，演员表现都相当不错，王千源的表演绝对影帝级的。难能可贵的是这样一部犯罪惊悚片里笑点也不少，台词有亮点，破案过程有理有据，逻辑没有硬伤，在国产犯罪类型片里着实难得
就一警匪片，讲破案。拍的算紧凑，没浪费笔墨，节奏把握得不错。王千源个人演技秀，这坏人是演出来的吗？！开场10分钟愣是没认出来，坏得形神兼备，全方位立体感强啊～
虽然缺点还是有的，但是瑕不掩瑜值得五星。不尴尬的黑色幽默，不脑残的剧情推动以及刘天王被绑架时候也帅的不行！小胖子好可爱好亮眼，刘烨怎么没有一点存在感呢……配乐很棒，而且片尾的朴树简直是不要太酷哦！
丁晟个人风格的集大成之作，全片节奏紧张基本无尿点，各个人物刻画的都很好特别是绑匪华子（个人魅力极强…），吴若甫本人演的那个冲在最前头的刑警队长一出场大家都快鼓掌了…难得有一部大银幕上出现的我国警察办案看着不low不想吐槽的！如果我国的犯罪\刑侦\剧情片都照这水平发展下去那是形势一片大
很严谨的，很有故事，表演、镜头，都很好的电影，值得一看。
演员、设备和拍摄技巧是现代的，然而叙事太糟糕，也就是八十年代甚至更早的国产破案老电影的水平，最多改改节奏而已。
看豆瓣分那么高  本来很期待  结果还是挺失望的...感觉就只有三星吧  虽然很喜欢王千源 但觉得他在里边很逗比啊
3.5。1.整体不如预期好看，但表演个个炸裂，王千源金马有戏。2.手持，夜戏，现实与虚构的交缠，施展了丁晟导演的作者系手笔。3.想吃苹果的王千源，最后收到了刘德华的一篮子苹果，特别好。4.彩蛋：刘烨打电话给诺一，片尾曲用<傲慢的上校>表白朴树。
这就是中国主旋律犯罪片，就像是美国主旋律一样。玩了下叙事结构，正义好不容易战胜邪恶。这种片一般反派容易出彩，就像本片的王千源一样。查了下，影片改编自2004年的“吴若甫绑架案”。真人真事，吴若甫没演人质演了警察。
各位主角都是演技爆棚，当然刘烨除外，怎么看怎么做作。
国内少见的优秀刑侦片，此导演截止到目前的最佳作品。全片有二处亮点，演员的用心表演和优秀剪辑出来的完美节奏感，故事家喻户晓了，当年轰动一时，剧情也基本还原了全部细节，吴若甫能参与演出也是难得，但所有人中他最出戏，王千源已经演爆了，华仔也不错，叙事的时间轴十分讲究，很清晰。AQH1001WJ
本片改编自“吴若甫被绑案”，片中吾先生的原型就是神勇警察曹刚（吴若甫），里面的王千源真是演技爆棚啊，看王千源眼熟，想着这是张亮吗？好像又不是……华仔演的人质也不错，最让我感到惊讶的是片中一直饰演软弱的小窦原来是个很有主意的汉子。
王千源没看够！
简单直接的绑架案20小时，王千源够凶够狠无废话。如果再沉住气一点，不整那两段假想动作场面，也许片子呈现会更彪悍。丁晟向Paul Greengrass偷师不少，这个路子是对的
才知道真的有吴若甫被绑架的事情啊
论王千源在演技上如何吊打刘烨吴若甫~今年华语片第二个五星
因取材于已知结果的真实事件，本片聪明地采用双线叙事，两个悬疑并行（怎么抓到王千源，以及怎么救人质），时间线又通过两个容易引起注意的细节--王千源吃丢饺子和告诉另一人质埋哪儿串起来。剪辑略快，独特内地风格的警匪片。刘德华伟光正，吴若甫和队长大陆电视剧腔太重，王千源较自然，但人物太扁平
“人如鸿毛，命若野草，无可救药，卑贱又骄傲；无所期待，无可乞讨，命运如刀，让我来领教”——生死走这么一遭，也只能相顾无言啦。人与人的命不一样。
不愠不火
现在回味起来，有种Dog Day Afternoon的味道，其实是两种完全不同的风格。类似猎杀本拉登也确实有点，不过最后入屋解救的慢镜显得滥俗让我扼腕，这种压轴戏应该多推敲一下。tfboys完全是杀头鬼上身，刘烨的楞气从硬汉延续下来，而华仔演得就有点用力了。
喜欢王千源。可能都不会有人记得曾经有部电视剧叫《致命邂逅》，王千源演的可是霸道总裁呦。感谢这些年他还在努力，还能看到他的好作品、
两颗星给刘德华和王千源，整个片子无聊至极，吴若甫真的一点演技都没有
两星半到三星水平，王千源的反派很出彩，刘德华比上次的失孤表演更好，大概论他的形象说是香港演员我信说是民工？不管他怎么尽力的去表演实在没有普通民工的感觉。最好看的部分也就是被绑架在屋里和华子被捕后被审讯的那几场戏了，而这都是演员演技的功劳。所谓追捕追车那一段实在是没能挑动我的神经！
看到最后还是被感动到了，片尾曲+彩蛋，大大的好评
加点手持，去掉强行煽情的戏码，这片子可以再上一个档次；最有趣的地方是借由刘德华/人质的香港影星身份居然拍出了些许解构的意味，这点在内地片里实在难得。
王千源真的牛逼！以及“我演唱会你看过吗？”“你上次演唱会的票我没抢到。”这段估计以后会被营销号拿来卖票。
挚爱真实改编。在“吴若甫案”的基础上增加戏剧张力，刘天王的设定和诺一成龙乱入都增加了笑点，王千源演得很棒。还有刘德华的《小丑》和片尾朴树的《骄傲的上校》都很不错。
马思纯！！！
2015.10.8，下午，青田老县城电影院，一人包场看的。挺好看的，接地气，很多点只有熟悉华人文化的才能get到。
说故事的方式还是挺法治在线的。
王千源演得真好，看得人直冒冷汗
即使知道结果，过程也紧张得窒息，因为这是真实的案件
这部电影不能说是有剧情，应该说是对事实的一种还原。剧情就是建立在事实的基础上。演员的演技都非常好。王千源演的罪犯真的很细致到位，那眨眼睛的表情，真的很棒。
刚开始觉得吴若甫很跳戏 不理解为什么让他演 后来想起来他的亲身经历 很好看的电影
1.片子本身，节奏、剪辑都把握得干净利落，几位演员表演也都很入戏，2.可以预见2015华语电影的又一部Must See，我甚至认为要强过其他几部，估计能拿不少奖，3.可喜可贺，又一个段位上乘的导演，看来华语影坛新生代导演卧虎藏龙，后市可期。
王千源太加分
问演技：刘德华和王千源之间，隔了多少个刘烨？
6。去年十一看的
从一些小BUG上可以看出导演在敲档期时时间线拉的较长。总体流畅度相当不错，内地拍出非线性和紧凑型警匪片有了新的高度！最后必须苏红下被王千源征服到不行~
很有细节 演技很表现主义……
151005。ifree。根据真实事件改编。王千源贡献了影帝级的表演跟俩位刘姓影帝飙戏。情节紧凑 使用各种蒙太奇手法 还有以幻想带入的可能性。万达的排片不给力啊。本来是四星级的电影 为了导演的诚意和中国电影可探寻的未来走势 给五星。
绑匪、人质、警察，都演的特有人性，尤其是对于绑匪的形象塑造十分成功。片中穿插着许多现实事件的细节，更增添了影片的真实性。
說得好像地下社會真有規矩一樣。
同是根据真事改编，本片将案发到营救20小时故事扩充，多线快速推进紧凑有序又穿插小幽默和走心插曲，象支抒情摇滚；而当年的神探亨特张则是将多年案件浓缩更书写人性与生活的无奈与坚韧，似不走寻常路的民谣。导演丁晟与宁浩杨树鹏等一样都喜欢学希胖在自己的电影里秒出露脸。片名出自华仔书法哈哈。
节奏掌握得很好，王千源演技爆表，但也就仅此而已了，不知道拍这部电影的动机是什么，歌颂我公安干警英勇神武？
男主们都很赞，台词和节奏好，以大陆电影来说真算好的了。10.8with sky
其他还行　就是这北京话儿舌头卷得都能做老北京鸡肉卷了~
苹果与锤子手机的明争暗斗
电影版法治在线，这其实是一部隐藏很深的主旋律电影
youtube
王千源再不火，天理难容啊
紧张而真实的犯罪片，也没有流于煽情。王千源果然是一人承包TFBOYS的影帝，饺子掉下来那一幕简直了！因为是以吴若甫被绑架的案子为原型，以至于我一直盯着曹队的表情和眼神看，然当过兵的好演员眼中看不出一丝波澜。
刘烨演得已经不错了，但和王千源对话起来还是输了一筹。
手法、故事都是用心之作，这种沉下心好好拍一部电影的用心，与港囧那种充满野心的用心结果完全不同。确实是此次国庆档最值得一看的一部
王千源好帅！吴若甫声音磁性，戏太dram，刘烨不错，有点味道。华仔力度强，好帅！华仔说的每句话我都想是不是有什么！然后幻想他一人拜托困境逃出生天。然而并没有。电影中出现的京剧唱腔那哇哈哈哈，好帅！王千源帅爆！每个细节都魅力四射
国产十星片良心推荐，每天都被夏洛特刷屏，不明白为什么没人推荐这样一部好片子。
戏里戏外的故事让很多设置真是既有趣又传奇，刘德华身上很多细节也很好玩，最棒的还是反派王千源，精彩得就像法制频道的反面教材。
刘天王还是刘天王，刘火华也是刘火华，吴若甫当然还是那个吴若甫，王千源已经不是王千源。我的意思是，看的时候已经忘记了王千源之前演的角色了，完全被张华这人物给带进去了..
故事和演技都平实绵密
其实要是真劫匪肯定全部杀光早跑了
不知道说什么好。不要老拿刘德华的身份说事啊。。。剪辑不错。
机缘，我爹以前蹲剧组打杂的时候跟吴先生也算打过交道。就三个字人缘好，杀青还自掏腰包请大家吃了一顿而且亲自敬酒。结果第二次进组就碰到那事了。好在也解决了。讲回电影，处理的不错，匪跟凡人也就牌桌上一笑的区别，王千源该封个帝
很争气的一部国产电影！北京也很好看。
内地警匪片新玩儿法，因为原型放在那儿，警匪双方、追击过程都还原的都非常好，尤其是没虚化背景，全面展现了我人民警察在首堵五环内乱窜堵人的全过程（这个段落也是我最喜欢的，没更多机位略可惜），质感非常不同。演员方面王千源炸裂，华仔大量彩蛋式段落很有趣，社长的角色自然不抢戏，非常喜欢
吾先生也是刘德华在演自己，低调内敛，而王千源演技爆表，极具爆发力，或者是此片男演员群戏里发挥空间最大的一个。这是国产犯罪警匪片的良心之作，丁晟自编自导自剪，具有一定的写实性和纪实张力，诚意之作，四星鼓励。
很写实，没有大家已经看腻的夸张惊险镜头。刘德华的部分……算了，大明星嘛他来演，从身份地位上来说再合适不过了。王千源的头肩比例XD，挺有魅力的坏人形象
王千源厉害。
6分，“人如鸿毛，命若野草，无可救药，卑贱又骄傲；无所期待，无可乞讨，命运如刀，让我来领教” ，朴树的这首歌实在太应景。丁晟到目前为止最好的作品
分数看完感觉虚高了，并非那么精彩，电影感没有而像纪录片
反派比正派出彩，王千源让人不寒而栗。圣诞夜，我也想吃饺子...
好剧本，好人设，好演技
终于看完了，哎哟妈，好想吃饺子呀！
内地警匪片难得的佳作，也是导演丁晟最好的一次发挥。第一，要看变态反派王千源开挂的演技，影帝已经在向他招手。第二，看刘德华的本色出演，“明星的自我救赎”让人难忘。第三，看写实风格与高强度的叙事节奏。故事虽有瑕疵，但观众犹如身临其境随吾先生地狱走一遭！
近年来为数不多的优秀国产电影。节奏 剪辑 故事 叙事 演员演技都非常棒。非常优秀的电影，机会合适可以拿奖。
好看的 华仔演技太棒了 最后给坏蛋送苹果有点感人。。刘烨演的也挺好的 最后那句诺一太好听啦！
王千源的角色有点奇怪
王千源撑起来
王千源的眼神撩死人。
3.5節奏上總感覺差了那麼一點，而且總是沒辦法把劉德華與吳若甫劃等號，反倒是最後結尾處的幾個真假解救穿插鏡頭有點意思。可能我不太吃國產片這一套吧，還好有王千源撐著場面，可謂年度最佳影帝，黑白神鬼都不再話下，當年一直看好的人終於要紅了！
节奏把握很好，影像具有纪录片风格。
《解救吴若甫》电影版！其实没啥故事情节，全靠剪辑把一个法制纪实节目搬上了大银幕！不过演员表演加分，王千源和华仔最好，刘烨次之，反倒是当事人吴若甫演得中规中矩，没什么亮点。
节奏把控得挺好，绑匪窝里斗不错，点到即止，华仔演技赞
完成度较高，丁晟的作者化风格更进一步，最像达内的一刻我觉得是结尾的那篮苹果，然后干脆地黑屏，它本应该是整部影片的“眼”，但可惜力量还是不够，这应该算整体立意的问题，还是太偏法制专题纪录片了。
3.5星。囿于真实事件改编。坏蛋演的好。
拍的不错，不过可惜这个类型国产的在国内目前还是有瓶颈，2亿封顶，足可以反推成本上限，没有成龙的话林超贤、丁晟谁拍都一样，观众没心思看这个，期待市场更宽容吧...
诺一是亮点。。。。
因为是真实事件改编那么最后结局就不能成为悬念，但该片巧妙替换，把“如何抓住主犯”作为主轴，采用倒序，使得整个案件甚至更加扣人心弦。华仔演技回归真实不浮夸，吴若甫演自己亲历的故事会有怎样的体验呢？总之算今年目前为止最有诚意的国产犯罪片吧。
对于将被绑事件改编成电影，吴若甫一直非常慎重。事隔10年，吴终于放心将权力交给丁晟，是因丁晟向他承诺，尽力展现案件真实情况，而不做过多的戏剧化处理。成片出来，可以看到丁导在故事结构和节奏上下了功夫，刘德华与王千源的影帝级演绎也十分添彩，票房没过两亿实属遗憾。
年度国产犯罪片最佳，根据真实事件改编，演员演得都非常棒，尤其是王千源的反社会形象出彩。刘德华演得就是自己，吴若甫演得是警察，其实他是真实事件中的被绑者。最后，刘烨在车里接到一个电话：诺一啊，这么早就起来了，对不起，爸爸最近实在太忙了。哈哈。
各方面还算过得去的影片.伪纪录片的风格.观众明知道过程有惊结果无险的电影不太好拍,不容易抓住观众,这部电影就是这样,没有很好地突破.整部影片除刘德华之外,演得都不好.不得不承认,刘德华已经彻底抛弃了年轻时候任何角色都耍酷装帅的讨厌劲儿,越来越用心来演电影了.第一反派演技太差,还整个儿一话唠.
很棒的电影！虽然结局大家早已都知道，但紧张感一直保持着。演员都好赞！王千源，刘德华，都演得太精彩了！居然看落泪了几次。
倒叙结构开头很抓人也貌似牛逼，到后来就觉得破坏张力的负面效应更大，最后既泄且拖；片头就出现了低质素的画面，明白大概是些抓拍升华到城市故事的功用，可你拿个IPHONE都能拍HD了吧？华语电影工业上的马虎实在受不了，这点上港囧成良心作了
还不错，正反两派都行，盗亦有道，就好办多了。
所有演员表演得都很好啊，感觉剪辑得很很赞，虽然剧情已知就那么回事。
观众的窥私欲都是可怕的~吴若甫蜜汁出演，王千源真演员也
把毒战和警察故事2013融入猎杀本拉登，从烈日到吾先生，国产警匪片真的质变了。几个细节：吾先生的角色混搭了成龙（动作片），周润发（赌神）和他本人（老婆梗）；“我先给您撕个票”；刘德华怒摔DV；刘烨儿子的名字；按摩房里沉睡的男人
因为是真实故事改编也因此增加了这个片子本身的可信度和价值。王千源的确已经值四星。吴若甫能参演可谓心理素质太强了。
真的感觉到了恐惧 加上是真实案件改编的 王千源成功的塑造了一个反社会 如果我是小时候看这部戏 在街上看见长得像王千源的 一定会吓哭
2015 其实这电影还是不错的~~我倒是很喜欢王千源演得那个角色，很到位！
片子也就是还行，看完了，一点值得回味的地方都没有。另外不能忍的就是朴树了，复出之后怎么竟唱烂歌了。