这种特效五块钱假装成中国片还有glee卡司的美国片太让人生气了
如果不说是“卧虎藏龙”可以勉强两星。
约翰·福斯克之前的剧本《功夫之王》《马可波罗》好歹还是中西混搭，这次找他来做原著改编本就是错误的。出来的结果只能是给西方人看的武侠，拍不出民族的魂，一切都很儿戏。并且全片都在新西兰取景，满屏美图秀秀柔光镜，一票华裔水土不服，真是没sei了。
无论作为续集，还是单独的电影，都是失败的。乏味、无趣、老气横秋的样子
这货也敢叫卧虎藏龙？人家卧虎藏龙讲的是东方侠客在儒家教化下的隐忍，你讲不出来就好好打几场呗，偏偏打戏套路化，文戏矫情，对白白痴，应该改名《武林至尊青冥宝剑》，负分滚粗！
如果《卧虎藏龙》是一幅宋人青绿山水，那么《青冥宝剑》就是一幅清人工笔人物。给6分的及格分，2分给90分钟不拖泥带水的片长，2分给挨一刀就死掉干净利落的动作设计，2分给看一部少一部的杨紫琼动作片。
70年代时有人翻拍了《双重赔偿》的电视版，比利·怀尔德看过后打电话给芭芭拉·斯坦威克，只说了一句话，“They didn't get it”。我想李安看过本片后，也许会有相似的想法。
《卧虎藏龙：青冥宝剑》虽堪为一部制作精良的武侠动作电影，却并非当年那高山流水意境为美的传承之作，如果说前者是一部以江湖侠者为引，令人得见中国文化底蕴的佳酿，后者只是一场空有中国皮囊内容西化的羊头狗肉，如此卧虎藏龙，早已剑是人非。
我的天啊⋯剧情都不用说了，这个片子的美术，这种割裂⋯有毒，反正比《澳门风云3》还烂，全程毫无兴致尴尬癌，烂的匪夷所思，不是人看的。混乱汤姆苏剧情、演员全线不在状态、敷衍的主题奇差的对白，都是媲美《富春山居图》《苏乞儿》的存在。新西兰取景可以自带绿幕⋯⋯我，真的，选择吐屎。
比较好笑的是，从春天追着追着就到了冰天雪地，然后又追着追着到了春天，一晚上跨越两个季节，也是厉害呢....
孟思昭不是为了救李慕白被仇人杀死了吗？
浪费时间，这完全是拍给西方人看的武侠片，非常狗尾续貂的续集，无趣老套，整个故事就是一次作死儿戏，演员除主角外完全是清一色的陌生华裔脸，个个大特写的面瘫。影片场景单一简陋，剧本又没拍出武侠气节，配乐只照搬前作引导入戏，唯有甄子丹的几场动作戏还能看，说实话还没有一集制作精良的美剧好看
抛开动作场面，和前作相比说是天上地下的差距也丝毫不夸张，没了写意多了玄幻，没了酣畅淋漓的文戏多了不明所以的打戏，只有杨紫琼一人还在苦苦撑着。这种中美合拍片（还是续集）的真实企图其实已经显而易见了
为什么名字要叫卧虎藏龙2 ？为什么要有甄子丹？为什么要向中国人卖这个空壳子工程。。。
江湖仍在，禅意无存。
有点撑不起故事。演员全程英语对白，后期配音上去，几个年轻演员说着英语口型，和台词该有的表情完全不对。还有对白里的翻译腔太可怕了。“把你的嘴闭上”“你曾做出你的选择我也做了我的”……马上和以前看的译制片配音对号入座了。画面还挺美。
电影里头虽然有流血冲突，有恶人大行其道。然而颠扑不破的还是要为善、为仁、为义，而反观现在的社会情义已经暮霭沉沉了，弄虚作假、信仰丧志、变得人人自危，要小心提防。
看了点映，不错。相比第一部，这部卧虎苍龙带回来了香港武侠片的痛快。电影就该好好拍，功夫就该认真打，戏里戏外别总想着让观众流泪，多一点真诚，少扯点犊砸
没有李安的卧虎藏龙，这是什么鬼！！！台词直白成这个样子！！！新西兰取景，搞得我感觉全程背景都是指环王
离家之前和爸爸妈妈一起看的最后一场电影。大概我就是一个喜欢绣春刀、太极、四大名捕类古装电影的怪人，喜欢聂隐娘这类画面感和古风艺术气息浓郁的怪人，觉得这部电影真是超好看！所以我打满分～
这个逼装得我给0分！
比起第一部的经典，第二部是狗尾续貂还是有所不同，保持期待吧。
美国心中国脸
中国的故事美国人来讲。约翰·福斯克找来杨紫琼向李安致敬，袁和平用实力证明《Hulk2》不是导演不拍的最差续集。中西冠以前缀美名，为花拳绣腿；内里被抽脱，形式成剧情的摆设。猴年新西兰真人秀版《人猿泰山》。电影院看到一半就想逃回家拉片看前作洗眼。就想问被甄子丹做主演毁掉的武侠片还不够多吗
真的不是一般的差，三线美剧水准，全程英文口型中文配音，一颦一笑都僵硬地我分分钟想自杀，小美女很漂亮就是演技太捉急。总之就是一部非常非常可怕的电影，非常可怕！非常可怕！！！！！！！！真的非常可怕！！！！！！！！！
@柏林中国电影节 令人出乎意料的是，老外（普通观众）表示非常好看，我很无力
看的尴尬癌直发作。人物关系混乱，角色轻重颠倒，剧情毫无推敲，打戏全靠套招。这到底什么鬼？年度第一个毁IP作品。ps：它为毛不叫《功夫之王：青冥宝剑》？！
拜托你们都买票看了再骂好吧！即使你们再怎么讨厌甄子丹也不至于顺便否掉近年唯一一部能看的纯武侠大片吧！该片剧情确实很平庸，动作设计还算养眼，但毫无亮点，冰上的打戏很有创意，有点袁和平自己之前指导一代宗师的影子~最大Bug是卡司基本上都是华裔，口型对不上看着难受！唉，都为了迎合欧美人胃口
拍的比想象中好点儿，美国人写武侠最后就写出来个《复仇者联盟》。
狗尾难续貂。一星给长得极似广末凉子的小姑娘。
一部失败的续集，毫无共鸣。
3.2星。略无聊。1.冲着杨紫琼去看的。2.武术指导请安心做指导不要做导演。3.武打场面不错哦。4.打戏可以白天拍的其实。5.极其反感甄子丹。6.还以为反派多牛逼，结果最后被轻易团灭。7.人物个性太单调，除了隐忍就是叛逆。7.飞刀李他们一出来我就知道要炮灰，但炮灰的挺有意义
冲着杨紫琼和甄子丹这两个人，我多打一星吧。我去看二十年前的咏春拳洗洗眼。
这电影与一没什么关系吧，有点像过了16年续的狗尾，而且是没有必要的尾
借着中国武侠元素当卖点给西方观众舔脚，还想在大陆赚钱。拍个辣鸡武侠电影就直说不要用经典的名字，大导袁和平请药店碧莲。
千万不要去电影院看! 感觉像喝了一碗生鸡汤，还泛着腥气…
的确是袁和平固有的木偶式功夫，一刚一柔，刚柔并济之武侠招式，剧情也很有意思，很承接李安的原作，固秀莲不能与慕白善终令人惋惜，第二部的新结局不免也是一味佳话。但是3D坑爹，故事格局太小，槽点太多了，整个电影，袁和平还是把控不来。
外国团队.华裔演员.武戏利落.文戏肤浅.配音略糟.叙事奇怪.回忆模式泛滥.小情侣像强行插入的.苍白的感情线.守城模式之后的奋起反抗.道义责任荣誉.诠释武侠精神就靠你们那几张嘴.袁和平安心当武指吧.杨紫琼还是那个杨紫琼.甄子丹是只为Boss而存在的甄子丹.虽没什么大问题.可浮于表面的混搭配不上当续集/6
尼玛，我以为他们说的粤语，然后配国语呢？结果竟然是全程讲英文，我真是被「醉/别扭」到不行了！由此可见，这狗尾续貂之作，剑指北美的商业性质简直不是一般的浓烈！可惜，没了李安和他的团队，《青冥宝剑》已然不是《卧虎藏龙》（挂羊头卖狗肉），续集和前作「天壤之别」！……tuhao13，是你搞的鬼？
这片子就是韦恩斯坦和Netflix打着《卧虎藏龙》的旗号来坑钱的，影片从里到外都是老外拍给老外看的，故事幼稚人物苍白对白尴尬，如果说这是东方武侠，那么只能说“妈的智障”！虽然袁和平并不是一个好导演，但毕竟是一流的武术指导，我们光看动作戏吧？也不行，乏善可陈毫无新意！
又是英文对白又是新西兰取景，连基本的本土化都做不到么？狗尾续貂，雷出癌细胞，Neflix钱果然不是一般化的多...
虎头蛇尾，剧情简单，不过就奔着看电影的心态去还是说的过去的。非要追究的话，确实也是很一般。
7分, 打戏挺好的. 过了很久很久, 能在一起也不错. 雪瓶要是不死就更好了
本来看到这部没有李安有小小失望，但看过才发现袁和平的片子更有一番血雨腥风江湖气。转眼卧虎藏龙1已经上映16年了……为了看一场少一场的一代打女杨紫琼。
动作场面很精彩，兵器设计很精良，画面很美。影片拍摄的是后李慕白时代，没必要取名卧虎藏龙。
S：这个剧本是外国人写的吧？我：这个女主角外国人吧？男主也是吧？S：反派是印第安范儿。交头接耳至电影结束，统统猜中，bingo。S：古代中国的高语境之下用外国人的低语境拍的电影。我觉得这是真人版《功夫熊猫》+《花木兰》
其实如果导演换成RZA，你把这个当作铁拳男第三集看待，就不会觉得那么违和甚至觉得还有些许情怀了呢
这货真的不是卧虎藏龙！！！！！！！除了冰上之战那里有模仿第一部的痕迹，其他真的看不下去啊！
典型的续貂狗尾，年度金扫帚热门
网上莫名的被黑得一塌糊涂，其实挺好看啊～
刚看的，除了武打精彩其他一般。四星给杨紫琼。
这照着第一部依样画葫芦的痕迹能更明显一点吗？看得人尴尬症都犯了
不过是西方人眼中的江湖，没那么糟糕啦！
如同甄子丹死板的脸一样无聊过时老套
只剩下袁和平这只栽花之手在支撑 少了能容载这朵花的瓶子 恰如失去土地和营养 影片追随的是好莱坞类叙事套路 围绕对一把宝剑争夺 构起正邪双方对立矛盾 人物立场鲜明 情节由起因到高潮快速推进 最终武力比拼形式解决矛盾 达到制造视听效果和宣扬侠义精神 故事简单 动作粗暴 主题直白 是给人的直接印象
根本没指望和前作比，也没指望有啥内涵，只求动作过瘾就成。可是即便如此低的要求还是失望了，动作怎么打都触不到G点，剧情就更沉闷了，格局也小，怎么看都是一部披着中国外衣的外语片。@日月光嘉禾
镜头考究，画面很美，有气势，故事很西方，而且稀烂！！！
毫无质感，辱没先作
无聊到毫无特色
就算你折断一千根树枝，也强化不了你的心
狗尾续貂之作，而且剧情改的很离谱，玉娇龙和罗小虎都没了，春雪瓶的师父是玉娇龙啊，不是什么寒梅，，另外这电影是不是机器有问题？画面整个都是昏暗的，人脸都看不太清楚，因为之前刚看了美人鱼，虽然美人鱼没什么3D效果，但亮度绝对是够的，画面很清楚。我的两星都是给武打设计的。
只有动作还行，别的。。。。
当年的卧虎藏龙有有火爆，多经典，估计叫李安自己再来拍续集也不一定能超越，别人为什么一定要冒这个险来拍？难道是要拿经典的情怀来圈钱？差评！！！
要是名片直接叫青冥宝剑 我是不会花钱去看的
为刘承羽看的
武戏还是不错，但是也就仅此而已了
美国编剧、新西兰取景、英语对白（中文配音）……搞咩！武者就是武者，导不了整部片，也做不了好演员。再加上新人演员……真是一场灾难……
我愿用生命守护雪瓶的肚兜。
2.5吧。
守护宝剑的内容，感觉很像是抄袭《7武士》的剧情。迎合西方口味，剧情只要能讲通就好，重点都放在画面,视觉上的各种冲击了。3.5星，不难看的爆米花片。
盛唐气象啊……这口型，就没两个本来说中文的是吧
不管作为一部续集，还是一部武侠片，这部流淌着西方人血液的所谓东方“武侠片”几乎是全面崩溃的。如果说在前90分钟还略有遮掩的话，那当神婆开始分身时，主创们就几乎隐藏不住对东方武侠世界的愚蠢想象了，开始迫不及待抒发自己的浅薄。混血美女刘承羽是支撑我熬完这100分钟的唯一动力。
故事主题实在是无法走入人心，由此带来的结果是所有人的动机毫无意义，这样的比起第一集实在是差太远了。
不功不过，武打比较江湖烟火气，少了分意境，不能说不好，各有所长；柔光的问题也没那么严重，主要还是取景和剧本，周六大银幕再二刷一下
居然看出《魔戒》《霍比特人》甚至《功夫熊猫》感来，有点山寨。
打戏行云流水，配乐可听，美景可观
很适合院线，两个年轻演员很出彩！
当然不能说好，但也没有糟糕到底。至少影片讲圆了一个normal（或者说平庸）的故事，确实是西方式的形象和台词，直白浅显意境欠缺，和前作比，那股劲没有了，但杨紫琼真美，新人也不错。加一星～
导演，我认真问你一句，整个片子的颜色你是用美图秀秀的阿宝色调出来了吗?
除了俞秀莲这个角色外，跟《卧虎藏龙》根本没有半毛钱关系。这电影真的不是一般的烂，我真不想承认我浪费了时间看这种烂片。
《卧虎藏龙》获得奥斯卡最佳外语片的大奖，这是权威、是高山仰止。时间一久就成了经典，成了榜样。于是当有人挑起梁子续拍第二部时，不论是谁，哪怕是李安我想都会有人批评。他们觉得自己是真知灼见，觉得自己忘穿了整个世界。因为只有这样他们认为自己是存在的。
好莱坞式的组团打怪型电影……狗尾续貂，不过也没有那么差，很平庸。
青冥大保健
好看，剧情流畅，武打尚可，演员们还挺有味道的！
其实这部片如果只叫《青冥宝剑》就好了，实在不应该打上“卧虎藏龙”的烙印，因为故事很独立。如今一旦叫了《卧虎藏龙》，便不得不与李安那部经典之作比较，实在是不太公平。单就影片本身而言，真的没有那么糟糕，相反还挺好看的，是能够值回票价的武侠类型片。
尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。现在的武侠已是好莱坞出品的精品大戏，可就是没那种仗剑笑傲的意境了
最喜欢城外驿站的戏，好似一场江湖的缩影，各种门派各种刀剑，但刀剑无情，人有善恶，心齐的感觉还是很爽的。可惜后面就草草收尾，没有武侠片可以更多遐想的空间。
狗尾续貂。故事只为打戏服务。剧情试图山寨前作，而失败。女2太丑。跟第一部强拉关系。青冥剑存在感薄弱。前作的仪式感荡然无存。英语对白——还好。投美国佬所好之作，太无趣。
只讲了故事，而没道出江湖，更不配叫《卧虎藏龙》。
二刷结束。很烂不至于，但整体剧情很平淡，台词翻译和有些笑点生硬，有几处听得尴尬癌犯了。理解这算是部译制片，除了紫琼阿姨子弹叔少数几个有中文语言习惯的还会照顾下台词节奏…但我还是二刷了，无他，子弹叔粉罢了…期待叶问3
原版是英文，中文版严重翻译腔！男配听女配一席话就信了，连爹是谁都没问，万一你爹是戴阎王……还有，梅插瓶里正好，细思恐极……
根本就没烂到一星的程度，打一星者不能让人信服
越来越佩服自己，一眼就看粗来一帮看似中国人的老外演的中国功夫片……，几乎每个华裔演员都被我一眼识粗，估计是美剧看多了。整部电影感觉紫琼大妈话太多了，而且剧情已经简单到小学生作文水准了。顶多两星
好似同人电影，这种东方皮西方骨的西方人文化“误读”电影我也见得多了，不看不知道“华人”真是遍天下啊，混什么血的都有，而且这也算是新生代影视香蕉人集体大展现了吧
还是蛮期待这种纯正的武侠片，甄子丹和杨紫琼都是有武打实力的，打起来肯定好看。现在电影市场越来越多低俗的搞笑片了，亟需这样的武侠片来丰富电影市场。
披着武侠外衣的漫威、魔戒混合体，要多奇怪就有多奇怪。剧情多处生硬，为打而打。感情戏不明缘由，台词说教味甚浓。更别说甄子丹的演技和人物造型。说武侠和江湖只会让人可笑。
混血儿演主演角色太跳戏，每个人都是英文嘴型说中文太违和， 腥风血雨、快意恩仇、侠肝义胆这些武侠片里最重要的精神都欠缺火候，李安上一部唯美的东方意境和含蓄的情感韵味更是全部消失殆尽，再加上打戏乏味，演技捉急，配乐普通，3d鸡肋，真的就只能闲的时候随便看看打发一下时间而已了。
本来对片子无感，但看到下面人没看过就开始一星，什么甄子丹决不看之类的就来气，你多正义多有态度啊，还不是听风就是雨，过几天叶问3打日本人，又开始不看不是中国人了吧。最看不惯这样的人了，也没拿枪指着你让你看。
编剧不行
Netflix大电影，类似马可波罗配角一水儿亚裔，好莱坞魔幻片调色。彻头彻尾动作片，侠义靠嘴说，用了李安最讨厌的配音，剧本原对白是英文，然后翻译成国配，所以有的台词“你对这小子有意思”。。也因此字幕不是双语 麦高芬仍是青冥剑，故事极度简化。刘承羽亮点。剧透：青冥剑那么容易就被岑勇康偷走。
就那样吧 武打巨星带新人。
★★真心感叹制作精良，其他就要什么没什么了。
美术很前卫，但作为天下第一武指打斗场面也太敷衍了吧，难道你想学李安？
轻眠保健
其实我最忍不了的是口型和配音。
剧情不忍吐槽，好像除了俞秀莲其他角色都不需要演技似的，武打场面也没啥可看的，还说啥呢
大侠气质真是老天爷赏饭吃的一件事情，所以子弹还是蛮适合这种痴汉猛男的。剧情和细节的处理比想象中好，各种呼应也还做得不错。
不知是不是被最近的电影伤害太深的缘故，本来没抱希望的竟然觉得很棒。雪瓶太有味儿
Just a joke.
无趣 味同嚼蜡，一星是给出现的几段原版谭盾的音乐的，结尾音乐字幕里居然没谭盾
毫无武侠逻辑
离佳作还有些距离，主要是后半截问题比较突出，比较潦草，但是整体内容较为扎实，完成度高，观赏性也不错，是很值得鼓励的武侠动作片。在情人节期间乌烟瘴气的电影院里，终于吸上了一口较为干净、没有恶臭味的空气。
俞秀莲还是那个俞秀莲，卧虎藏龙早已不是那个卧虎藏龙
故事讲的一坨大便，画面略精良。
宿命只是个借口。
给这部的标签设置为美国电影，因为我不知道一部亚洲面孔的演员说着英语演的貌似讲中国文化的电影到底应该怎么分类！但是我知道，这一部拍成IMAX就是抢劫，拍成3D根本就是在耍流氓的电影，根本不值得看！文化啊底蕴啊意境啊统统没有，只有一个肤浅的美式故事，看完之后只有大呼一声，我去！
只有动作及格了！
不懂为啥要把玉娇龙改成寒梅 女主和男主感觉就是玉娇龙和罗小虎的翻版 四个侠客接连死于断魂莺之手 却被雪瓶一剑穿心 功夫高低太明显了 这部电影在讲江湖和讲道义 简单干净 不拖泥带水 但是剪辑有些混乱 比如私放罗小虎那段 明明俞秀莲不是要夜里就要送剑么？其实剑本身没有什么特别 最重要的是谁使它
啖如鸡肋。
本片是根据《卧虎藏龙》的续作《铁骑银瓶》改编的，剧情延续了前作电影的一些设定，总体来说改编得比较合理。演员方面，杨紫琼还是一如既往的英明干练，甄子丹武戏要强于前作的发哥，刘承羽的表现也不逊色于国际章。相比前作，本片唯一的弱项就是导演了，镜头和剪辑等方面都还需要提高。
配音是屎... 对白是屎...
过于老套，情节、动作、意境都毫无趣味。
有一种电影，不用看，都知道是烂片
要不是打了卧虎藏龙几个字，我是不会进电影院的！
袁和平真的不是当导演的料。情节的节奏感较差。配音让人出戏。威亚吊的不太细致，很多时候感觉特别假。
外国佬拍中国武侠，只有皮没有骨，只有形没有神……
幸亏我在进电影院之前已经明智地将它跟[卧虎藏龙]撇清了关系，这个像小学生作文一样的剧本和中二到爆的人物设定让我相信，武术指导当导演，大抵就是这个效果了，否则我们也不会总吐槽别人的数学是体育老师教的了，冲着刘承羽的颜值勉强给个及格吧。
故事不是一般的差，一把宝剑引发的血案，bug太多，3D效果，呵呵。文戏弱爆了是袁和平近几年的特色。一星给杨紫琼。
都是处于乱世，都有老炮儿、都有生瓜蛋子、都尚有江湖道义，都有一场冰面茬架。所以这部片子更像是《老炮儿2》
狗尾续貂又一例，这根本不是中国侠义道，没有一点点武侠的趣味，只是美国人想象中的江湖。故事与人物不值一提，全程柔光加艳俗的调色，更显廉价。
李安肯定拍不出续集，所以导演比李安牛逼啊。
怎么说呢~诚意 够了，功夫到了，怎奈功力不深厚，火候没控好~完全弄成一部武打片了。——千万别看豆瓣评论，想看就去看，卧虎藏龙那么牛逼到天上去的片子不也是被一帮豆瓣上的煞笔青年喷么~
武侠片是类型片，作为武侠小说和武侠片爱好者，我觉得这是一部合格的武侠片，武打好看，武侠意境也很好，因为杨紫琼特地加上一颗星。杨紫琼的侠女风范真的是没人能比。
西莲派vs贝勒府……袁和平拍的分明是投靠清廷的武当派与少林和尚之间的江湖旧事，关王度庐什么事？如果说前作是亦中亦西，这部就是不中不西。连打戏都没有一场比得上，失败。
全程纠结刘承羽嘴形和话对不上，回来一查果然是外国妹子……
除了外景，其他都还是80年代港片的水平
中国的功夫英文对话，太出戏
西方人看的武侠
制作精良，打斗精彩。唯独题材不合时宜，不是目前大众的观影兴趣范围，导致评分偏低以及票房失利。
就如同一部海外美国人在菲律宾操着中文拍出的西部牛仔片
清明大保健，一百八一位；这酒怎么样，听我跟你吹。
哈哈哈哈笑死我了
发哥去拍《澳3》,子怡去拍《奔爱》，《卧虎》就只剩紫琼阿姨，整部片子充斥着浓重的西方式中国古装，人物原声也是英语，故事情节相比李安版更加单薄。值得一提的是武打行云流水，不愧是袁和平。
尴尬，就像在欧洲吃过的中餐馆：卖的都是改良西餐，装修得如同清朝复辟。
既然正方少了两个高手还干死黑道所有人，最后还活下来4个人，为什么不一开始就直接所有人一起去干死黑道所有人？另外这么半洋半文的台词是什么鬼……
袁八爷再次证明了不是导演的料
一星给江湖道义，一星给武打场面
哼
我只想问iron way是侠义之道这个有出处吗
看的眼睛都痛。
这帮演员是<马可波罗 >那些人吧.操着英语的中国古装武打老外会买账吗? light body skill 比功夫熊猫那个qi要好看点..
就是个打 打得没理由 雪瓶真花瓶 不过妞很赞 Jason Lee 在美国演反派 到了国内还是反派
侠义不是正义，侠士不是英雄。狗尾续貂，只能说前作意味深长。
我看了個什麼鬼?!
哎呀卧槽
2016年5月14日23:18:31，我认为觉得还好呢，本来上一部也不是什么神鬼难测的好片，剧情都是一般的弱不禁风，但是这部电影的风景大视角真的挺震撼的，后悔没有去电影院看。