我也有看这种烂片的一天，这就是找女朋友的后果！
太烂了！雷点不多，主要是平庸和弱智，让观众生无可恋，连吐槽的激情都难产。可恨的是这缺德的发行方还砸钱在新浪微博大雇水军。那边现在是7分多，豆瓣现在5分，两天前是3分多，估计是被水军刷上去的
难以想象基于何种原因一个刻意煽情平平的家庭故事，值得再一次被搬上荧幕，《洛杉矶捣蛋计划》与韩国电影《爸爸》在故事架构上实则大同小异，荒诞不接地气的笑料，乏善可陈的温情结局，不仅在喜剧渲染上难博人一乐，欠缺情感奠基的国际家庭更难有何感动可言。
家庭喜剧，情节太老套，没有新鲜感。夏雨角色智商太低，女儿妈死了还那么开心。二星半。@大石坝星美 剧组见面会
第一次没有因为影厅不安静而感到愤怒，那时不时传过来的装修电钻声音反而成了这次观影的乐趣所在，不时的拯救我在这个情节生搬硬套，演员浮夸无聊的表演中感到的嫉妒尴尬。
继大烂片横冲直闯好莱坞，居然又出了个这个鬼，你跟风能跟个好点的片子么？
这类电影真是够了！！夏雨你睡醒了吗
那什么，哥们，捣着我的蛋了，松手。
boring
再一次看了演员表确认是夏雨而不是张一山主演，我就不明白这种美国城市宣传片夏雨为什么要接
宋祖儿宋祖英宋祖德，傻傻分不清楚~~
哈哈哈   刘星  夏雨   哈哈哈
杨紫和宋祖儿好可爱。
不太好看
两女的不错
我觉得演的并不做作，虽然笑点不多，但我至少看完了。。
夏雨来了，阳光灿烂的日子就不远了……夏雨现在怎么都接烂片啊……
小演员都不错，那个哥哥还挺帅。就是夏雨的转变太快了点。宋祖儿穿衣太成熟了，我盯着她眼影看很久，但是演技还不错，见面会现场也清唱了那首比赛的歌，确实是真唱。吴大维见面会上一直傻乐。想问剧情是暗指杨紫整过容吗？
不高兴
虽然片子很烂，但是夏雨真的是太出彩了。不愧是影帝，一千个赞
剧本虽然有大bug但是基础还可以，创意还行结构也有，但是导演真的超级平庸，毫无才华。演员表演基本不过关，还好几个小朋友胜在可爱。镜头语言真是平庸到乏味，毫无想象力，似乎导演完全不懂蒙太奇。剧本天生的漏洞完全没有办法用镜头语言来弥补，反而失去了控制，这些责任导演都跑不掉
本来可以拍得很好 中方太不用心  撒这些谎不该坐牢嘛
为什毛要去洛杉矶导弹，中国辣么大，哪里不好去，移民成风了
抄了个其他电影  还抄的特别一般。。。夏雨变成屌丝这个剧就能看了？  无语的大烂片
很普通
很温暖的一部片子，很暖的结局，还可以。但是整体感觉有点奇怪，还是推荐给大家看看吧！
剧情不怎么样，也不太搞笑
几处性格转变没有说服力。有个这么好的十五岁女儿，上辈子修来的福吧。太懂事了。中国话说的特别好的迈克，真希望之后能多些戏。
一星给夏雨卖力的演出，其它的不值得评价。
剧情俗套，但我坚持把它看完了。。
故事到是很温情，知识许多很粗糙的方法毁了整个剧情。几个突出的燥点是，开头的对白极其糟糕；高女士突然离去；黄先生的过往缺少铺垫，对过去的悔恨和转变太快，不合常理。温情上很不错，最后大团圆的结局其实可以更细腻的。
为什么现在的好演员只能演这样的电影呢，可怜的夏雨。
蛮好玩的一个片子，虽然故事情节比较老套，但背景换到美国洛杉矶。最后回到北京的情节，有点狗尾续貂。看到江珊了，可惜这么快就被撞死了！
漂亮的祖儿值两星，夏雨咋咋唬唬的表演，还是不敢恭维……流里流气的分头，也真心不好看……再也不见毛寸头的帅气了！
我居然觉得还可以啊，评分里骂那么狠呢？爆米花片很合格了，居然还是国产的。不恶俗，小温情，小包袱也挺多，各演员颜值都很高嘛，尤其宋祖儿太可爱了！peter亲妈也很美。不过逻辑略不通，结尾怎么能来中国呢？
两组镜头以后，我选择关闭。
千万别浪费时间看这玩意
爱奇艺的植入扣三颗星~~
生搬硬套的感情戏丝毫不动人，夏雨现在只能接这些四六不着的玩意儿，马小军到底哪儿去了。
那个混血小女孩不错，下雨演技不行，不喜欢。
全片都弥漫着尴尬、低幼和上个世纪的救赎手法。
其实内容还可以，但片名听起来很脑残（20160318，太平电影院春熙店）
烂
片子的大的冲突时中西文化的冲突，事业还是家庭的，有一个点很有意思，假结婚，为了签真合约，真感情，为了让合约失效，这个点很有趣，其他的没什么新意，搭乘北京遇上西雅图这种片子，最终没火起来，几个孩子设置没什么意义，mike隋亮了
弱智，尴尬，负分滚粗
很好奇究竟是什么样的原因让夏雨堕落成这样，故事非常平庸，导演，你给解释解释，为什么死了妈的孩子还能这么开心？
其实片子一般，可惜了夏雨这个影帝啊！
夏雨赞
简单的没有看下去的心
没看过 原版的  但是 夏雨演技还是没得说 但是 能不能换个造型 太丑了  还是大金牙的形象呀
我是来劝楼下那位分手的。还是找一位愿意和你看好片的妹子吧
自己感觉自己很搞笑的垃圾片
就看看吧
夏雨接这种片子真掉身价
2+
题材不算新颖，故事温馨，但是有些地方不够圆满，看看能乐一乐，打个及格
烂
别整那没用的 把大金牙的蛋给我捣了！！！
三星吧，虽然没有故事性，情节也够烂俗，但是为了那种面勉强的情怀，也还好吧
Brighter than the sun好听
2016.3.27 西红门成龙耀莱。几乎没有电影院排片了，赠票，所以找了这个离家十万八千里的电影院看了。除了美国小姑娘很萌，其他毫无可取之处。
故作温情的剧情片，同故事类型比邻家特工有差距，小姑娘很漂亮，貌似还是个小童星，夏雨我就不喜欢了，那大金牙风格还是寻龙诀里的。从头到尾的洛杉矶背景，感觉还是美帝生活好啊
还过得去
家庭喜剧 没啥看点
故事本身乏善可陈，一星给coco大天使，一星给alice小天使
本来能是一个中规中矩的喜剧片 但是没想到的漏洞太多太无聊，片中的人物也是各个莫名其妙.... 钱全造这了
一看这不着四六的名字，谁知道是一个奶爸五个娃的故事，夏雨演这艺人经纪是都这么装孙子的吗？背景介绍太少，表演节奏继续大金牙这说单口相声的套路，配角表现都不错，江珊这俩酒窝还没看够，既然没什么钱领那么多孩子干什么？可可很萌，胡兵很帅很专业，整体三星，最重要是看到贝丝，再加一星
冲着夏雨看的，真心期待他下次不要接这种王子和公主快乐的生活在了一起的剧本了。故事都没讲明白，有些地方交代的稀里糊涂，而且一点不好笑。谁能告诉我两百万五百万手机视频月亮代表我的心大团圆吃饺子都是怎么做到的吗？在线等，很急的
……没有一点心意，夏雨感觉刚刚从鬼吹灯的大金牙出来，就直接进这剧组了
还行吧，主旋律。夏雨演的挺好，关键江珊戏份太少了，熟女诱惑都还没到家就。。。
衰男主为了绿卡假结婚，对方女死于车祸，丢下女儿和几个领养的孩子让男主监护、照看……（20160602）
演技渣
又名: Papa这是啥意思，汗。。。
与老美融合度比较好的一部温情喜剧，爆米花剧情，还不错
故事情节跳跃式发展
可可有一张金铭和柏芝混合脸，剧情太简单感情线太弱，漏洞太多。一颗星给颜值，一颗星给演技。
本以为是夏雨追夏雪的故事 没想到是这么个俗套的家庭故事  情感转折也莫名其妙 多一星鼓励一下 我很好奇夏雪是真整容了?
纯粹无聊了消磨时间…
2016.3.20 解放碑保利万和 夏雨导演女主宋祖儿见面会。三观清奇 无法理解
.............
结尾收的太急，夏雨演的像个SB
太一般，没意思。
唯一看点就是那首歌了
别在路上下车说话。
两星电影，一星给笑料
夏雨怎么会接这种片子？
最近流行在美国拍大陆电影吗，其实感觉还不错，至少不是心灵鸡汤，里面美女蛮多呀
不是很好看呐
弱智
超级奶爸的故事，小妮子好可爱。
剧情有点问题，夏雨好猥琐，宋祖儿是哪吒？丹尼斯吴太帅了，杨紫的整容脸居然完美为剧情服务。
就像电影里自己都说了，这种家庭组合的已经过时了打温情牌虽说还有一定的关注度，但已失去了它以往的价值，套路还是原来的套路，没有创新就没有收视率和票房，万众创新还是要有的
没有想象中的差
宋祖儿不错哈哈哈
吴大维演技不错，这部电影的创意很棒，虽然觉得差了点什么，无碍。
这导演编剧得是多大岁数的人啊？
我也想到美国去
凑合事
打温情牌不会讲故事
无聊打发时间 一路快进着看完了
还行，挺好看的，尤其是coco，眼前一亮的感觉。
老套平庸
用美国法律来说，华人怎么可能领养白人
夏雨去演这片可惜了
可怜的夏雨影帝啊，在烂片上回不了头了。
只想说一句话，比想象中的好看太多，有点北京遇上西雅图的感觉，虽然很俗，但是挺温馨挺感人的，可惜片方起了个这么low的名字
看到夏雨，总是想到大金牙，太深入人心了！
温情的家庭剧，题材还是不错的
宋祖儿挺可爱的，夏雨何以沦落至此
简直是浪费时间浪费钱
夏雨不要再接这种片了
一个家庭喜剧儿童片
夏雨在干嘛？？
电影的题材不怎么喜欢，一看就特别扯，但演员都还不错。
国内电影圈总有一批人在抄袭韩国等地的电影。话说本片照抄《爸爸》有没有给版权费？
4分给夏雨讨人喜欢的表演风格，一分给小哪吒长大的颜，适合合家欢的电影
奶爸成长日记 没什么捣蛋的地方
.........居然有5分？
...祖儿，杨紫，小可爱女孩儿各一颗星。///  想说：妈妈死了，还能笑的没心没肺这编剧也是没séi了...
一团糟
只有高女士被撞之前还算好看......ps这种家庭构成和脚本真的没有抄shameless么。。。。。。
杀时间的电影，平平之作。
看不下去了实在是
吓死我了，真的，车祸
夏雨你咋了你。知道看到最后散场的字幕。我才知道是夏雨。。一直以为是张一山。。。。
张一山？
Peter:我也爱这个男人，泪奔，然后洗了辣椒的手擦了眼泪，直奔厨房，第一次辣眼。不是电影好看，是我的心在动。
隋凯那段天津话和英语来回切换的审讯简直笑尿，不过也是这片唯一可看的地方了，那个黑人女警竟然没被隋凯的天津英语带跑也是相当厉害啊，哈哈哈哈。
如此成熟的类型拍的这么烂也是水平。
权且一乐
女主真好看！
好难看
北美崔哥、麦克隋都是亮点，几个孩子表演也都挺好！影片真实描写了中国人在米国坑蒙拐骗的经历。
烂
温馨可爱，轻松愉快。
看着还行，消磨时间呗。还有，这片子难道是寻龙诀之大金牙外传吗，夏雨还是大金牙那感觉啊
挺好玩的
还行不是烂片中的烂片
夏雨！！你忘记你曾经是影帝了么！！
一个温情的家庭喜剧片，剧情突转的太快，缺少温情的酝酿和铺垫，夏雨好好的演技就这么的被拖了后腿！也要感叹一下，国内没什么每次涉及到跨过题材就写不好故事了呢？为了夏雨的演技，给个三分！
烂！什么玩意
浪费资源
呵呵 什么鬼
什么鬼东西
从妈妈车祸之后孩子们还活蹦乱跳挺高兴的我就整个人都不好了（尤其后来跟"爸爸"分开还哭那么惨，这妈是有多失败）很俗套的剧情，总觉得见过，后来想起来跟一个韩国电影差不多，不知是翻拍还是抄袭。不过不管是翻拍还是抄袭都很不成功。忍不住替夏雨惋惜，二星完全是冲小女主的美貌和几个萌娃。
夏雨你可别烂捣！9快9算中可，演员演技实在捉急，剧情不感冒。幸好杨紫不高产，那么杨幂可要下点功夫了。
好像 成龙演过的一个电影，捣蛋鬼小孩之类的
OK就这样吧 三星 结局差评
一般
跟争辉一起看，居然看了这一部，看完都默默了… 
黄伯伦从一开始的怨声载道到后来的自食其力以至于牺牲自己，看到了他态度的变化，直到他后来知道自己该做什么，回到北京，和孩子们生活。有移民的痛点，也有生活中各种搞笑细节的笑点。生活，比你别指望处处都是欢乐，但也不会是处处都不如意。
夏雨还挺苏的
不要再拍了可以吗
家庭喜剧
意外挺好看的，大概是因为我喜欢夏雨吧，小姑娘也演的不错。
前半部逻辑混乱 不知所云 设置的笑点一点都不好笑 后部分渐入佳境 小萝莉好萌
爱女主，没了
看到杨紫就出戏，虽然没她也难入戏……
里面的小女孩好可爱
虽然套路很老 但是也没那么差啦........              好吧 其实我就是想单纯的支持一下宋祖儿 
这颗心是给Alice的 
夏雨为何要接这种电影哦 洛杉矶操蛋计划诚不欺我
人性的转变至少需要个过程好么！这tm一会痞子一会钱串子一会混蛋一会又特善良。结局咱能别这么假么。浪费时间！服了
剧情老套到不能再老套，看到开头就猜到结尾，虽然人物情绪的各种转变还算合理，但整体没有什么吸引力，夏雨演的实在是太用力，看的贼累啊大兄弟
温情喜剧片。一个为了留在美国而找华裔假结婚的音乐经纪人，误打误撞成了五个孩子的爸爸，自己也逐渐摆脱金钱的诱惑，变得成熟而有担当。剧情不错，小演员们演技很棒，但总体而言没有给人特别新颖的感觉，许多细节能让我联想到经典的《小鬼当家》系列哦～
本来很好的故事，毁在了不成熟的编剧，不成熟的导演上，整部片子夏雨的演技在撑，小女孩的表现可圈可点。
没有缺失的人永远不知的失去的滋味
机顶盒还要5块钱，这个月已经花了100多了。好冤枉。没办法，家人点播的。已经好好的说他了
不知所谓的烂片。。。
昔日的女神江珊发福成水桶腰，太恐怖了
说个必须看片的理由，夏雨啊…
从这部片子认识个小妞，宋祖儿。不过片子真心不好看，雨哥加1分
糯米3.7一张票买的
歌不错。小女孩很漂亮
烂剧本，千篇一律