笑料不大足，但是工口的部分管够！
又工口又搞笑，真命天女什么的2333，影版换了夏帆还真是有点想念
依旧是园子温的风格，极其无厘头，各种三俗恶搞片段也只有岛国能拍得出来了，幸好几个妹子还可以
比电视剧差远了 电视剧工口只是笑点 废柴的无奈还有点感人 电影版什么乱七八糟的剧情 工口都不好笑了
不能再多了。
Tenga 版 X-Men
哈哈哈
3.5 啦～啦～啦～居然被这种工口感动了！或许所有的婴儿在出生前都有心灵感应便是最大的超能力吧，真的要遵从自己年轻时候的梦啊少年，园子温亲自导的果然连贯多了
谷阿莫电影院
要是在真AV里反复诵读sonnet 18我大概可能也许会觉得有点劲？（也不一定
★★因为看过电视剧，再怎么工口也不意外，但是令人痛心的是真野惠里菜居然长残了。
额。。。额。。。
尴尬的，没用的，弱鸡的，猥琐的超能力者们！还得靠打飞机拯救世界！好神奇的电影！！！唱首歌吧～啦啦啦～徐福记～（真野惠理菜加分）
妹子妹子～
工口、胖次、写真女星。女二笑起来很像葵司
出于电影篇幅考虑，略去所有人物过场，人物与剧情演进皆头重脚轻，笑料不够但工口有余，各色妹纸福利多多，新版美由纪符合角色个性但TV粉表示更爱夏帆，加入更多新人物誓将无节操进行到底，五分标注，希望不要再拍了。
简直超越了好莱坞的没节操
园子温跑偏了，虽然口味没变。
没有看过电视剧，但电视剧的好评超过电影版。倒是觉得工口是一个噱头，而里面想表现的东西还是挺多的。很想知道“正义小伙伴”的觉悟是从哪部电影开始沿续下来的……
特么居然看完了！
脑洞真大。
傻逼。
一年五部园子温终于是彻底撸不动了 还好福利能值两星^q^
一星给颜一星给肉 剧情吃屎
大乳内裤满屏乱飞的宅男无敌yy无聊剧。尺度不如看av、搞笑不如看美剧。浪费时间。最漂亮的是女主，最性感是老师。
虽然分数不高，我也不是很喜欢。但是真的很有风格，温子园的特色。
不好笑。
乱来
无论如何还是偏爱这种恶趣味。
呵呵呵
剧情狗血，演技浮夸，无聊做作毫无内容，园子温拍的什么鸡脖烂片子，哗众取宠，除了满足屌丝温的私欲之外，纯粹吸引眼球消费肉体和粉丝的。
真的可以当A片来看了。。。
太污，还不如去看AV
深夜剧好爽
什么鬼……
跟电视剧版比变成工口片了
。。。。。霓虹妹子都喜欢露内裤啊
园子温真是越来越神经病了！！！一年拍这么多部，快要变三池崇史了。
节奏好奇怪，还是日剧版比较有诚意
感覺有點像b級港片...還是c級...
一色情起来就像韩国片，减分，但是剩下的部分还过得去。喜欢女主的类型。
就这样，拯救了世界……？妹子一多，还是有不少颜值高的。
太搞了
《我们都是超能力者》（电影版）——世人不理解园子温的沟裂回，一如园子温不懂世人在乎的节操是个what。
院線級a片，干，什麼玩意
剧情还是延续了剧版的风格，各种无节操的发展和意淫，如果说比起剧版成功的地方的话，那就是这部电影的妹子们实在是质量太优了，身材颜值全都没话说的好啊，福利大大的，可惜就是没露的
哈哈哈瞎鸡吧拍
简直，好污啊！还好看得谷阿莫的，解救我的眼睛🙈
池田可以舔一年
唉，圆子温啊，白白浪费了满屏的写真女优。
园子温看来一定不满足去年的年度最差，今年他也将继续去年的“桂冠”。之前《爱的曝光》、《纪子的餐桌》、《部屋》时候的园子温已经不在了，本来觉得这个同名电视剧还可以，这剧场版一出来，觉得简直是自砸招牌啊。不过对与日本深夜剧感兴趣的朋友可以看看此片。
居然有些笑点。
哈哈哈哈哈哈 哎尼玛好无聊啊！！！我的天我居然看完了！！真实魔鬼游戏是刷血腥度 这部片是刷裸露程度 看的眼泪都要崩了 没有剧版好
还我夏帆...从SP开始画风就不对了......
挫屎得屎
各种乳沟和内裤，教授助手的确奶大
猥琐，极度只猥琐。
园子温你真是够了。
日本的逗笑色情电影.. 寄生兽的男主角.. 还有几个女演员长得挺不错的..
什么玩意儿啊
4分，园子温的无节操软情色科幻片，各种不可理喻的桥段和剧情，唯一的优点是漫山遍野的大胸女
大写的污
啦啦啦！神经病。园子温制造的垃圾，倒也不是一无是处，只是有点太那个了
看到简介里园子温说可以全部自己来，十分开心。没什么可说的了。
真•一本正经胡说八道。= =之前看到过一篇文章说园子温拍好多商业片儿是为了助力成立自己的工作室的费用问题。如今工作室已经成立了，请继续拍好电影吧！请不要再糟贱染谷小哥了！！！
至少我没机会做超能力者了哦也
没想到会是如此「又傻又天真又邪恶又纯情又色情」的片子！简直不敢相信这么坑爹的故事竟然被如此正经地拍成了电影！然并卵，虽然片子有各种槽点，但前半段好多色情梗真的真的很好笑很好笑啊！/:B-)……就不能饶了我？让我自己蠢乐傻笑这部情色电影吗？/:>-|……竟然变乖了！搞得我都有点不习惯你乖了？
还是原班人马，不变的BGM和高桥优和石崎ひゅーい的歌，依旧在凶残的打广告的TENGA，姑娘们也更年轻更有吸引力，但是最初TV版里那种带着搞笑和忧伤以及热血的感觉却没有了，让我总感觉剧场版缺了点啥，尤其是重温TV版的时候这种感觉更加强烈。对了，还有夏帆，感觉没有了她好不习惯啊！
如果专心致志拍一部三级片，可能效果更好
哈哈哈哈哈 看个开心好吗！！
跪求园子温转职拍av...
大写的污啊！！！！不过都是巨乳姑娘，我喜欢，呵呵呵，就是看完有点眼晕啊，给我来一打神乐坂惠
好污
什么鬼
电影版不如电视剧但#园子温#脑洞还是可以的，全片充斥工口镜头，剧情没电视剧好看，却很有福利，不过也就是看过就忘。不会像电视剧还能让人思考一些东西，没有#夏帆#会不习惯，但发现#池田依来沙#演得也不错。
好色一代男，满屏福利胸。
电影版的故事跟电视剧不一样了，但是更加的没有节操了，全片充斥着情色的镜头，到处都是性的暗示明视，感觉剧情也没有电视剧的好看，像是纯粹为了无下限的卖肉，当然不得不承认它的确很有福利，不过也就是看过就忘的那种，不会像电视剧还能让人思考一些东西。
园子温你怎么了，杰尼斯你怎么了，岛国你怎么了，我怎么了，
蜜汁尴尬
没有Kaho不幸福(╬•᷅д•᷄╬)
比电视剧差
啧啧 新女主和老师 啧啧
恶趣味。
真他妈的能扯逼蛋。
粗制滥造圈钱的，还没剧集有意思。。。
谜一样的剧情，看完一脸懵b。不过，谁又在乎剧情呢。
园子温傻逼啊
肉要溺出来了
年度大污片！片子不知讲了个啥，福利倒是从头放到尾，妹子们真是敬业！！
太能YY
比起剧集更加看不懂
不拍AV可惜了...
啦啦啦
低成本制作的B级电影，纵欲而不三级，点到即止，拍得十分闷骚而纯爱，比日剧版更贴近漫画版。
园子温的恶趣味
胖次胖次胖次
还能再污一点不，除了内裤就是大腿和乳沟啊！！！这片子，也就只能日本才拍得出了，哎
额，突然有当年第一次看美国派时的感觉。。。
两个人找了一部这样的片看...闪开我要继续看Adventure Time了!!!
虽然很多美女，却偏偏喜欢上了不是很出色的池田依来沙。
呀！
节操在哪里！！！话说妹纸还是蛮养眼的。
女一女二都非常的漂亮 男主非常的丑
基督与诱惑
什么鬼啦
哈哈哈哈其实挺好笑的，一个个说导演在拍AV，你是在哪看过这么纯情的AV。里面的妹子都挺漂亮，池田跟冨手都不错。
擦边球电影，染谷将太为男主，女性演出都是写真明星或者性感女星，剧情非常中二一群自慰的成为拯救世界的人，整个世界都变的h起来，大量的水着露出大量的擦边球。池田依来纱开场还是很有诱惑的，香汗淋漓，清水爱理的大胆乳摇和莜绮爱的羞涩童言巨乳算个买点吧。也就当个擦边球电影看看，一个肉番
擦边球都不打，直接就打排球了，满眼的福利啊~
無 能 用 者
全程只能看胸……看到最后都困了
开场两分钟就从男主爸妈的对话中感受到了污力滔滔。所以这部电影里有哪一个妹子没露胖次吗？女主真的好漂亮，又帅气，我也想和你交往！！其他女生也都挺可爱的，百合妹子看得我兽血沸腾，虎牙妹子漂亮。看到最后大魔王的自白发现这原来是个环保片哈哈哈哈。看完这个片子，只想对编剧和导演说：Huh?
老子就喜欢看，怎么着吧！
满屏幕都是SEX元素，满天飞的丰胸翘臀……
比起tv版，今次的sp过多工口反而确实了最戏剧化的原汁原味，“为了拯救世界而不能失身”这样的标准漫画风设定其实应该在一众死宅群体中相当讨喜吧，被当做普通情色三级片来归类是不是有点委屈了这样的“匠心”呢
一波好胸
卖肉片
园子温是怎么做到同时拍这个和悄然之星，太厉害了
善意满满
差点忘记标记了 又工口又纯情？
抱歉，我还是个少男。这样犯规的电影实在没办法客观评价。
园子温真是导演中的皮条客
感觉是为了污而污啊。。结局都是什么鬼……胡扯瞎掰……
这部片子真是不知道怎么定义
沒有節操的賣弄色情，可是又不是三級片，到後面有轉成不知道該說什麼的爛電影了
纳尼口类
辣鸡
《我们都是超能力者》电影版，我只想说，我了个大去，园子温你个大YY家，居然脑洞这么大，为广大宅男的YY打飞机找了个这么好的理由，我看以后谁敢鄙视(#‵′)凸，不过说实话，园子温越来越闹，你说作为一个鬼才，为毛总是这样玩？再这样玩我不看你电影了！(´-ι_-｀) 是在下输了
就是喜欢日本人这种一本正经瞎扯，脑洞大开的强淫之作啊！哈哈哈……
绝对厉害。
好多胖次呀好污呀，推荐给男同胞们。女老师跳着重复两个字的时候简直了，如果我是男人我都不能忍。妹子们真的都超漂亮，有颜有胸有腿的。而且最后还有很高尚的主题：快对妈妈说我爱你！
看了两个小时福利…
无节操 
除了女人多貌似比TV版差很多，夏帆的角色换了也有关系
颜值高~
一般
浪费了好多美女讲了个烂故事
6
看完园子温的这部电影 依旧使人空虚无力 如适才手淫过一般 从电影质量的角度而言 本片着实一般 叙事不明 动机不清 节奏糟糕 逻辑混乱 然而与此同时 电影仍旧具备着一些让人讨厌不起来的特质 譬如说 他令我时时刻刻回忆起吉富昭仁的漫画 那些亲切的而又遥远的青春
看奶都看饱和了哈哈
特别无聊，特别粗糙，特别恶俗，不过我喜欢。
太刻意卖肉，还是没有期待的一个好故事，也没有TV版的让人热血沸腾，但是还是看得很开心，毕竟太多可爱的妹子。
这脑洞，很是宅男风格，哈哈。
刚开始还以为是重制版。。。扯得比TV版还离谱儿还烂也是有目共睹了，结局电车绝对是恐怖片。
福利片。纵欲到戒色还童是老年人的历程吧？最后还少年勃起拯救世界。池田挺美的。
池田依来沙 这个妹子好漂亮The.Virgin.Psychics.2015.720p.BluRay.x264-WiKi.mkv
呵呵呵
剧情没得看  就是吐槽看着玩吧 『 2016.04.12  109 』
满屏的福利，女生裙底小内内的镜头是不是有点太多了，似乎拍女生裙底已经成了园子温的一种独特风格，《爱的曝光》《真实魔鬼游戏》以及这部无一不是这样的
在园子温近些年的作品中，节操还算收敛了一些，电影相当程度摒弃了漫改作品本应存在的高娱乐性，而把重点放在了故事上，但最后仅仅只是闹腾几场而已，应该比剧版还差吧；那个小酒吧店员是板野友美吧.
肉肉
板野友美，好评
完全是消磨时间的作品，唯一的看点就是一众女优在卖肉，满眼就是胸胸胸……然而剧情虽然是超能力者拯救世界，但其实最后决战跟超能力没有任何关系，污力觉醒之后这部片子就完全不知道在说什么了……深水元基扮丑算是一大看点，他卖的肉我还可以顺便舔舔。
告诉我，除了大胸和短裙，我还能看哪里？
徐福记韵律洗脑。。。这本来就不是看剧情的片子！！
只开头结尾的故事结构还算完整，配乐可圈可点，虎牙和筱崎爱客串简直66。夏帆也算及时跳车，导演会玩目测还会一直玩下去……综上所述，MDZZ。
エロ值爆表，美胸大展览，新女主和夏帆不同风味倒也可以接受；安定的高橋優和石崎ひゅーい插曲；比剧版强在题旨更鲜明：少年是如何停止自慰的。
不知道为啥会有很多5星，被某影评忽悠了，真没看出来哪里好，评论中有那么多看出各种人性及大道理来，真是厉害，想想某些国产烂片要是也这么深挖也是能挖出更多的社会性、艺术性吧，值1星，颜值、肉肉和内内加1星，嘿嘿。
脑洞略大，但是逻辑略奇怪，搞笑程度不及变态假面
啦啦啦。。。撕锅衣！胖次，写真，逗比，女主们都是AV女优吗？求番号。穿墙男很像《杨光的快乐生活》里的条子
根本把持不住    
女演员怎么抖这么好看
日本文化太令我无法理解了。
什么乱七八糟，三星全给胸
冲着园子温来的。然而。
池田依来沙真的超帅啊
真是有够咸湿，不过女主不错
エロ。　エスパーだよ。。。
里面美女太多了吧，看的眼睛花了
靠打飞机就可以拯救世界的YY片
飞机拯救世界，“净化”创造娃娃。
什么鬼
本来想说园子温不去拍色情片真是太可惜了，但回头一想，这片子和色情片已经没啥区别了。