巨人演技比较好
看惯了好莱坞大片，再看日本视效商业片，会发现日本人讲故事的能力还是有明显差距：在没有巨人出现的所有时间里都让人倍感煎熬恨不得快进，而人类飞起来与巨人对战的那部分特摄水平跟我们的《钟馗伏魔》差不多吧
不會吐槽這樣一部電影，誠意滿滿，故事敘述的差了點，特效做成這樣我已經給7分了！  那些巴拉巴拉動漫怎樣怎樣牛逼，那是動漫好嗎！把動漫做成電影是需要很多努力的，覺得做不到妳期待的程度，就滿地亂噴...  要你做你連跟毛都做不了⋯呵呵
去你妈的逼，不要什么都出真人版行嘛。你tmd给我做个没有吊的巨人出来呀
特效太假，巨人太假，群众演员太假，所有一切都太假。知道对方是巨人还造什么墙啊，造天空之城好啦（没错我就是来乱的～～～）
知道会很假很烂，然后发现果然如此。男演员要么粗着脖子大喊大叫要么装叉耍酷的，画风比吃人还诡异。
一大堆脸谱化的无聊角色，演着各种浪费时间的情节，水到不行的情节，还有留出时间玩狗血的暧昧感情线，好不容易熬到了B级感十足的巨人情节，特效还是渣到爆，文戏的时候分分钟可以快进，直接看几眼丑到cry的天朝无屌无乳头巨人手撕小日本得了，或者说棒子巨人碾压乱入欧洲废墟的霓虹小镇？★
如此美味多汁，进食过程中自然的神态动作反倒比大牙一呲来得更具压迫，艾伦的巨人化相当狰狞而有气魄，挨个儿爆揍傻缺脸，效果层面还是符合预期的。看在线虫已爆炸的份儿上，就不纠结这一帮子欠抽的角色了。立体机动装置的飞行动作实在别扭，比起胡飞乱砍倒不如人人都去练过肩摔，过肩摔才是神技啊。
特效不错，是东宝拿手的巨型怪物题材。最还原的是巨人，因为用的是真人脸，恐怖和猎奇程度比漫画版和动画版更甚。但！是！人物已被改得面目全非，艾伦中二度爆表就不说了，让让子一股乡土气息是怎样！兵长和三笠居然搅在了一起！不，那根本不是兵长不是兵长！最后，全片只有本乡奏多的脸能看，完。
3.0。1.燃点不再的特摄映画，或许是你进击滞缓，或许是我热血不再。2.整体改编太瞎，最重要是丢失了暴走的精魂。3.哑弹上的母体与大海+1。4.真正的敌人，不是巨人，而是安全。5.要战胜野兽，就先要把自己变成野兽。6.这种戏就该找染谷酱和二阶堂来演才对。
一些改编使得影片人物性格、动机的说服力不如动漫，三角恋简直俗得神烦。一些情节也来得突兀，本是悲愤的场面却显得无力，如人妻诱惑艾伦说“能做我孩子的父亲吗”这都什么啊！总的来说这片就像个特摄片。巨人像怪兽与僵尸的结合，给人感觉介于蠢气和恶心之间，有时甚至无厘头得不值得人们那么恐惧
真人版在视觉上B级味道十足，不论是巨人吃人还是激战场面的压迫感都比动画强出了太多太多，可惜的是故事层面确实有很多软肋。我不觉得改编原作剧情有什么不可以，但是放大原作在人物塑造上的缺点就不能忍了，真人版男主角比动画里面更让人讨厌，最可怕的还有偶尔的集体智商掉线。
不到六点就起来了，为了看最早一场。刚开始还想吐槽，看到后来槽都不想吐了哈哈哈
电影版跟原著差很多啊~而且制片方的选角真失败，三大主角人物塑造很差劲。艾伦演技浮夸，刘海长到遮眼、米卡莎像个AV女优完全没有冷艳气质、阿尔敏更是像路人一般毫无存在感、里维兵长简直就是个中年大叔。唯一几个优点就是巨人的攻击场面，穿着立体机动装置飞翔还有艾伦的攻击还原度很高。
太失望了。
完全成了无脑特摄cult片！颜值负分！剧情真是日了狗了，胡编乱造；恋爱、摸奶、打炮什么鬼？兵长和三笠乱伦？飞机汽车乱入？全程中二，各种羞耻Play，不忍直视。
虽然IG觉得拍成这样挺寒心的，浪费了大家那么辛苦的一个劳动成果，但是个人觉得特摄+CG也还凑合了，直到意外看到摸咪咪一段的时候整个人崩坏了，故事也是拎不清到底看点是什么了还蛮遗憾的。
烂到成了境界。这特效水平，真渣。巨人假到起机。第二部估计更不忍直视吧……故事进程拖拖拉拉。故事改得乱七八糟都算了——起码得原创得精彩嘛。
靠，三爷和兵长怎么成这样了？
岛国爆米花大片怎么都是血浆味的？
还是看动画去吧。。。就觉得ed很赞~antihero
挺好啊卧槽。。。打两星的你们要啥自行车！
……
没看过动画版，真人版大片非常大场面，巨人吃人就是暴力CULT片，满足我恐怖迷的需求。主角设定依然是常见的废材变成大英雄。从《寄生兽》到《进击的巨人》真人版，猎奇，新意，重口元素大爱，期待续集。后半段剧情精彩。
服装有种抗日战争的即视感
剧情渣，演员渣，特效渣。
★这个剧情完全走向猎奇恐怖了，向好莱坞大片靠拢，可有没那么好的技术做特效，效果很坑爹。
果然日本不适合对二次元进行改编，一是剧情进展太快；二是画面有一股强烈的电脑游戏即视感。不过水原希子真是美~已经路转粉
怪不得一片吐槽…对原著党来说简直改得面目全非…矮子兵长找不到人来演也就算了，最不能接受是mikasa跟eren竟会形同陌路还要和队长搞上…eren首次巨人化暴走一段是全片唯一还原度高的了…其他角色也就sasha嗜食好点，其余都还原得差…
也就打斗场面还能看看吧。
除了水原希子其他都是渣
这巨人一出来我就吐了，什么鬼都是！！！！！！
稀烂，看了一半关掉了
哈哈哈哈水原和本乡奏跑过简直骷髅兵来袭好么哈哈哈哈，还有你们两个在人家嘴里滑来滑去有这么好玩么！日本人浮夸的演技居然都不能体现原作的中二也是太可惜了~不过真是捡了个大乐子啊哈哈
移动迷宫啊、饥饿游戏啊、分歧者啊，现在小孩儿们都爱看这玩意？
果然不出意外正经的特摄片水准，再蹿一波面瘫中小鲜肉负责尖叫和凹造型，血腥重口儿倒还勉强过关
故事略煽情和拖沓……镜头过于灰暗。
自亚基拉以来的冲击，自烙印战士以来的绝望 2011击败海贼王 钢之炼金术师获得这本漫画真厉害第一名的暗黑系作品《进击的巨人》剧场版真人化！~之前看漫画就觉得黑暗= =
曾经一度认为庵野秀明和樋口真嗣将是特摄片的未来，如今看来也就只能指望指望前者了。
在两星和三星之间。演技渣，剧情渣，就环境氛围还不错。有这钱不如多雇些人多出些动漫。
滚。
兵长丑无敌且演技也烂完了 而且剧情改的也是面目全非 巨人一点也不呆萌
You can only gain by letting go
巨人出来时我惊呆了！这是噩梦么？拍得真是太好了，亦真亦幻的巨人！我觉得围墙里的只是围墙外人的实验室，放巨人进去找到最终能变身大型有智商机器人的实验室。
巨人造型不错。剧本糟心，人物塑造更是糟心的不行。但是血腥场面爽啊。
艾伦被演成脑残了，三笠竟然移情。。。只能看9毛特效和血腥画面过瘾了
兵长那超长身高怎么回事……不能忍。片尾曲倒是很适合踩单车时候听。
漫画里巨人也没有JJ 差评 哼
好单薄啊。少年少女呢？几个演员都太老了，演技也不行。
3星全给原著动漫，如果不是看过原著，直接看真人版，还真是糊涂，把很多塑造人物性格的情节删掉了，原著里是三粒爱慕和报恩艾伦，而不是艾伦去和军长抢女人，草，主力巨人的设计不错，98分钟明显不够用，铺垫少
剧情改的面目全非，但是特效再烂，也比国产科幻片好千万倍。
阿宅格斗家長島☆自演乙☆雄一郎也客串了把- -！
特效方面，不觉得差。只不过，那些事件都太散了，对主角的推动不好。没看过原作，石原里美和三浦春马这组人物关系挺有意思的，十元不在乎战争的意义，她参战，为的是生计，然后貌似找到了一个可以依靠的肩膀，可人生突然戛然而止。
20150802 1750 UA Tuen Mun
巨人还挺可爱的，再看人类完全就是一堆傻逼。吱敖瞧叫唤，每一个动作和表情都那么傻逼，乱七八糟瞎扯犊子
不能忍
立体机动装置的镜头拍得真是丑啊
人肉好吃吗？
樋口真嗣真是日本数得出来的几个笨蛋导演之一，拍动作片也按照《日本沉没》的梦游男主角+灾难奇观路数，剧情和镜头慢得跟僵尸一般。除了阿连变身之外，就没有一场能给人留下印象的动作场面，为原作一哭！赞水原希子！
感觉是在看奥特曼。
在一部如此惊悚血腥的电影，选择颜值超高的演员们是非常重要的！！啊啊啊哈鲁马就在整张脸那么脏头发那么乱却还是blingbling的发光啊~~还有多多，为什么这么多年脸还是这样！！为什么QUQ 十元一出场讲话就蠢萌蠢萌的！主题曲不错&里面竟然有后会无期的钢琴曲弹出…水原一开始也好美~
没看动画的要感觉好点 改得让人失望
特效一般。剧情渣，演员渣。
重口味
学龄前演技+B级片血浆
本身这个设定太无聊太恶心，偶像选的还行，可太没有逻辑了，无厘头作品
必须给脑洞评高点儿分。
也不知看的是不是这部，怎么没看到三苙？十元的韩吉好
改编的什么鬼，没有兵长，差评！
哇
人物改动过大，主要的三个角色改后的性格实在是不喜欢。而且为什么要让他喂苹果喂苹果喂苹果……编剧你怎么想的。3星给巨人，造型和特效稳健！
没那么烂，不清楚日本的分级制度，这玩意孩子不能看吧
无法看下去的表演道具台词剧情，导演是弱智
还行，特摄味够足，剧情推进节奏安排都可以，整体没有太大问题，当然也没啥亮点。不过，喊着改原作太多就给低分的人都有问题吗，电影改编改动这事不是再正常不过了吗。 6.0分★★★
不能理解这个故事为什么能火
那个gay得一比的队长喂三笠苹果逼死原配 还有你能做我孩子的爸爸到底都特么是什么鬼啊我日
男主角表演太过用力，一直在竭嘶底里。较动漫版人物单薄，个性不鲜明。有些镜头让人不适，比如巨人吃人的时候。
哇 真人版啊 要怎样的场面跟动作才够啊
觉得场面还行啊，问题在于选角毫无特色，原作鲜明的个人特征都看不到，没有利威尔大败笔
水
群演不容易……对于我这个只看过几集动画和漫画的人来说，感觉十元演的最好……设定似乎有改好多……这个特效，我五毛都不给
什么时候东京食屎鬼也真人化？
没看过原作。故事没头没尾。好几场戏的节奏很奇怪，大家都像反应迟钝一样。偶尔的搞笑场景和整体气氛特别不搭。俩男主长得差不多，发型也差不多，经常分不清谁是谁。女主倒挺漂亮的。因为洗脑教育不让造飞行器大概也能猜出幕后主谋是人类自己了。
武打戏不错，其他略
一堆丑八怪血肉横飞，老子的晚饭都不用吃啦
多哥好萌！非原作党表示剧情有槽点但是还是全程掉下巴的状态，巨人特效够恶心，简直咒怨和寄生兽合体…废墟场景好看，好想去军舰岛…
虽然剧情省略了很多，而且有点狗血，但是大部分还是很忠实于原著的，特别是暴力还原，特效已经不错了。
电影开头和结尾CG用的比较多，剧情改编合理，中间的感情戏简直难看死了，最强人类每次画风都不对，简直不能再吐槽了，只能给2星
任何动画真人版总是惨不忍睹 奥特曼既视感
1/8/2015 @ Palace APM。 全片提供大量恥笑及吐嘈位，即使沒看過原作也能感受到。三浦春馬一開場就已經中二病得想叫巨人快點吃掉他。TVB式的NTR也是看得人汗顏。本鄉拿著一隻假手跟水原說春馬已經死了簡直笑得噴飯。導演你是在拍cult片嗎？
真人版的巨人是怎样的！？
巨人，配乐，服装，墙，场景好评。立体装置的效果太奇怪了。故事，算了，略无聊，加了些奇怪的元素。还我三爷和兵长。确认已经不把三浦春马当男神了。果然还是动画好看。b站已经搜不到巨人的任何视频了，呵呵
………
巨人真是恶心死宝宝了 说实话原作我也没看完 今天陪我弟这个原作粉看 全程被科普 也算没白看ˊ_>ˋ
《寄生兽》后篇迟迟不出却等来了电影节夭折的《巨人》，对原著粉们而言，这无疑是改编得过了后。单从制作，视觉效果和特效还是可以被接受的。P.S.水源的嘴唇一度让人出戏
特效還行，但把三笠和艾倫的感情線改成啥樣了……非得整個三角戀才甘心是嗎
2015年8月16日看过，还算不错的动画改编电影，虽然还是离开想象的有一定的差距，而且改变还是比较大的，也交待了动画中没有交待的一些因素。
长谷川塑型太成功了，看的时候总觉得他随时会掏出部沾满血的DV对着男女主角一顿乱拍，然后仰天狂笑之类的……剧情大家都知道那就看特效了，特效是在特摄片之上，又低于同期的寄生兽，巨人们看起来至少摆脱了「恐怖谷理论」，诚心地问我就想知道，巨人漫画粉看到这部是什么感想？
特效太假太出戏了，巨人和其他演员完全不是在一个次元的，故事也非常无聊。。。
唯一可取的就是音乐了……
结果停在了艾伦刚变成巨人的时候...
剧情差得也太远了。。。各种逗比
说实话，进击改变成电影的难度极大，这次电影质感和特效其实都还ok，被很多人吐槽主要是因为有些剧情改变太大，大战时的爱爱极其无厘头。剑心，寄生兽加上这次的进击，我都挺喜欢。想当年20世纪少年，庸才的电影改编连最起码的数字调色都没有了，直接上数字摄影机。
血腥了点，不过真心不错看
作为原著党表示严重不满。《ANTI-HERO》很好听。巨人的表情都很到位。
动漫没看过 还行吧 但前面妈妈带婴儿那段编剧你是搞什么鬼。。。真是醉了
怪兽好假啊！
艾伦个子太高，三笠偏瘦。城里百姓的衣服好像是韩国古装片或者我国穿越剧里借来的一样。
挺毁的，建议别看了
巨人都这么丑。。
sait 002懂得自己下。
为什么每个人都脏兮兮的？原作很赞，不谈人设还原度如何，cg做的很不错了~血腥度很足~居然还有十元女神啊，意外~感觉意外的精彩~
改得面目全非，兵团长都没有，三笠爷还会情变？艾伦摸胸那幕简直就是AV即视感。只能说，漫画改电影，不能有过多期待。
我没看过动画片，还是觉得不错的。
漫画没看过，被巨人的傻蠢恶心样给逗乐了，剧情就是吹牛逼，然后遇到巨人都傻逼了，战斗力渣渣。。
太血腥了，但是特效真不错，特别是打斗场面。虽然剧情改动比较大，但是作为电影拍篇幅，改编在所难免。庆幸自己不是原著粉，就当新故事看也无妨。期待后篇。
改编成这样也是醉了
6.5 兵长选的太一般了，阴阳怪气的一点正气都没有，巨人破城墙那段拍的还是挺不错的，水原希子是那种很有味道的美，不盲目不从众。片尾音乐挺好听
日本特摄B级片，特效好假的说，故事也无聊，纯粹为了看水原希子而来。
樋口真嗣漫画导多了，拍真人有衔接不流畅之感，但让作死的死很惨这一点简直业界好评，后半部也精彩得瞌睡都忘了睡，今天早早起来就决定把动漫全收了。另：日本拍末日情结片抛开特效，NO。1啊·
暴力 恶心 但是我喜欢
无论是动画还是电影都非常的血腥，所以能拍成电影十分不容易，关键是特效的制作，电影的情节上删减的太多了，很多思想的方面都没有体现
这科技树完全是乱点呀
3.5 打低分的人主要是觉得接受不了改编的幅度如此大，其实也算得是个好事，想看下集里怎么原三爷那条线。总的来说那股血腥劲儿，三爷飞起来的帅劲儿，sasha的呆傻跳tone,还是给拍出来了。没觉得艾伦没漫画里那么讨厌，Hans 比漫画里可爱了嘛？好想重温一遍动画。决定下周二去影院看下篇。
烂成球了
特摄风很酷
三集……最后一集真的是醉醉的，这怎么就有种抗战的感觉
特效挺好的啊，巨人演技满分。人物里头最喜欢水崎绫女，波大活好，她演女主才对。
人类和巨人脸上都写满了蠢字 趁热赶工+五毛特效 看不到一丝诚意
这五毛钱特效，日本电影全面落后啊
5分。想象很丰满，现实很骨感。失望到后半段几乎都要用快进才看得下去。最大的问题，还不是中二的剧情，而是电脑动画！！简直做得像屎啊！！！无论是巨人的动作，还是空中机动的效果，完全没有动感，连特摄效果都不如。当年动画版的动态效果可是让我看得心潮澎湃的啊！！！！