闷骚乐视打着真爱无关性别的擦边球如意算盘，卖弄得还是各种直男直女低级趣味。七荤八素拼凑拍的混乱不堪，眼高心小的在大屏幕上沾沾自喜，赶紧先治治自己的臭不要脸吧！
看的我尴尬症都犯了……
乐视真是政治正确的专家 女主闯红灯时没被撞死是个大败笔
女的声音简直让我看不下去
春节档就没有能看的
什么鬼？这三字最能形容我的感受了
完全冲Fi去看，做好了烂片的心理准备，看完竟然发现自己被逗笑了两下。短评有个说Fi口吃的，呃......她自己发声没用配音听不出来？？？
根据真实事件改编，这句话虐狗无数
低俗的恶搞，穷尽下线的脑残笑料，令人简直无所适从，《高跟鞋先生》中那男扮女装，相信每位观众都足以一眼看破，大家却还是一本正经的演着这场令人不忍直视的闹剧，此剧居然还是根据真实事件改编，只能说可惜电影毁了一段本自美好的爱情。
不是本片拍的多好，只是导演与摄影灯光美工等都达到了类型片的水准，起码工业上过关了，只是剧本与表演都有更大的进步空间，类型片是发展的方向，但好点子好段子救不了没好剧本的尴尬。前半部分真的非常无聊与恶心，如果是网上看的，绝B会被关掉。ps陈学冬这个酱油打的耗无存在感。
王祖蓝好搞笑哦
2.5分，再多给0.5因为老婆看的还比较开心——有笑点。导演水平一般，开场不久就看不下去了，当时急切期待能有变化。还好后面有了笑点。导演或编剧比较懂中国年轻女人——喜欢看男人扮女人，或价值观扭曲愚蠢虚荣却不自知还认为天经地义并有共鸣。
这么多人笑，我还是给3星吧，虽然一开始就睡着了。薛凯琪演技不行，男主还挺美。
睡姿辣么狂躁，假发都没掉，服了。
居然觉得搞笑又温馨，哈哈哈霍思燕最后出镜的一段好感人。
陈学冬虽然戏不多，但绝对是整部电影的颜值担当。演得太好了，让人看到了他演技的精进，与杜江搭戏气场很合，永远爱他！！
3.4星。抛开剧情扯淡的部分，竟然还不错。导演一定看过《小姐好白》，男女主角选的好，男二陈学冬实在不适合演花花公子，他吃不下。故事依旧是屌丝逆袭套路，但情节蛮好玩，几首歌选的好听。最后结局男女主角追着一个拉拉跑是啥意思？薛凯琪真是一个完美的恋爱对象，我指薛凯琪本人。
大家都在笑，唯独我没有笑，尴尬症患了
比较污的一部影片，情节污，台词污，但是表达的情感比较实在。适合喜欢憧憬的小女生看
非常雷。男主角女化后很像李菲儿。总体流畅，勉强合格。陈学冬给了很多镜头，客串之中算是牛逼。
《失恋三十三天》男扮女装版
中间有几个桥段整个电影院的人都笑疯了 这片男的估计看不太懂 但是结尾的杜江真的还蛮帅！上电视表白真是帅毙了 结尾两个人反过来穿礼物也真的是独一无二呢！为了心爱的女人扮女人都无所谓 我想这就是好男人吧 结尾根据真人真事改编惊到我了 片子很适合情侣或者闺密一起看 另外他不是要上金星秀怎么变
本片根据真人真事改编。
杜江为了这片也是拼了，壮女郎造型惊喜连连。薛凯琪女人味满赞，穿衣品味依旧好。王祖蓝cos的金星老师韵味十足。
嗯，虽然是客串，但陈学冬还蛮帅的，杜江为了这个片子也是蛮拼的
虽然的确蛮好笑的，但品位low得太吓人，直男直女癌的表现方式和笑点，令情节处处尴尬，还有几处明显bug。最雷人的是结尾字幕写的居然是根据真实故事改编！！！@江北嘴越界
所以最后一个女s和一个男m在一起了
点映送票……什么脑残电影啊
烂片中偶尔有搞笑的部分。
薛凯琪，还是辣么美
还蛮搞笑的！不管拍的怎么样，比春节档的其他片子看得开心多了！杜江演的蛮好的。
好生涩 很无聊
故事一般般，表演一般般，趣味一般般，但1亿3千万的票房蛮实在，目测赚钱。据说在韩国剧本的基础上调整了不少，虽然鬼扯但是完成度挺高，性倒错噱头搏出位包装适当也还ok，薛凯琪真是美
杜江扮女人除了壮点 还是蛮好看的 本人也看着很嫩 薛凯琪还是那么漂亮 只是国语台词不自然 t太帅 房间布置好喜欢 王祖蓝扮金姐太强 完美 最后杜霍夫妇采访也听温馨的
笑一笑就好，不是太烂。再一次觉得豆瓣的分还是蛮权威的。
很搞笑
替薛凯琪感到不值啊
烂得无语
从太子妃到这玩意儿，乐视自以为是的心机和low真是让人叹为观止。
个人感觉剧本完成度已经很高了。真实改编再加星。觉得挺好笑的，杜江女装也不算违和。
好久没这样笑过了 哈哈哈 喜剧就适合在电影院看！越来越喜欢在电影院看了 有氛围和感觉 哈哈哈
简直就是垃圾啊……
好恶俗啊，但影院大家看得好热闹，我也看得好开心啊
情人节的电影为什么这么恼火。
薛凯琪挺好看的
噁
这个女的挺恶心的
剧情太离谱，智商欠费，笑点还是有一些的。
没我想象的辣么难看啊哈哈哈
我就想说喉结画不掉吧。不过还是很搞笑的。
挺好笑的，虽然内容很老套
竟然还能看出感动位，男孩像你加两星。
有笑点也有泪点，虽然说不上有多好看，中间看男变女看得有点疲劳，但国产片能这样我已经不能挑剔了。
可以，没想象中难看。薛凯琪好温柔啊。主要是今年都没有什么好看的贺岁档，可无聊死我了。
和爸妈去看的，中间我妈问我基友是什么意思，我想了半天，说就是兄弟。。。前面的恶俗桥段感觉和爸妈一起看有点尴尬。。
哈哈是烂片，可男主角太拼了，女生扮相太美两星都给你了
6.1
我，玩了一会儿手机
后半段还行,给三分。
一个梗能玩一年。
根据真人真事改编  可是好俗气的剧情 ！
这是情人节里求恩爱秀的最虐狗的一部……
全程笑点…为了这个给三星！
就图个乐，没买到别的票
还行
三星给杜江。
话说，这个片子我居然没什么想吐槽的，还有笑点的说，就是男主有太多让我想吐的镜头。。。。剧情有点尴尬。
虽然有那么多广告，但这片还是有种傻傻的可爱。
“你为对方做过的最疯狂的事是什么？” “她为我生了一个孩子，还蛮疯狂的”  莫名被花絮戳中了泪点QAQ
评分被删了怎么回事！
感觉不难看啊- -
整部戏最绝的是~根据真实故事改编
薛凯琪为啥老演脑残电影
我覺得還挺好的啊..（難道是因為太久沒看電影的原因么..？）
fiona真是个小可爱小温柔
谷阿莫帮我来凑数
很俗
没啥内涵。反而看得我心里发毛
16年第一部瞎我眼的国产片出现了，完胜小时代。 杜江的伪娘扮相很有天份，大哥你可别打开新世界大门变成丹麦女孩
蛮搞笑
加油啊，国内的喜剧真的质量都还合格，你看黑人喜剧也都是一样一样的我也没骂还都打3星！
男人扮起女人来 果然不一般 是时候学学怎么当好女人咯～
实在无聊打发时间
这是第一次看杜江的电影，终于摆脱了霍女侠的庇护。男人为了女人变装这件事，本身就不适合五大三粗的人，当全世界眼瞎的画面让人很别扭。不要说是为了爱，那只是隐藏自己懦弱无胆的借口罢了。
无趣，分数感觉是水军刷出来的，多一星因为跟董姑娘看的~
又是一个备胎转正的故事，虽然剧情老套些，至少逗笑了我。
以为是一部尴尬的商业片 结果一看 还挺逗 果然怀着烂片的心态看电影会有所开怀
其实笑点挺少的，一般般。开头的剧情真的烂透了，片里面的注意点在李媛身上，太帅，可柔可刚的女子。
为了看薛凯琪勉强把整片快进完了==杜江还蛮拼的【番外有点小惊喜，就是杜江和霍思燕一起给小孩录VCR说“这种事演戏，我是男生要当男子汉，扮女孩是只能在追喜欢的女生才能干这种事”。然后霍就说“我觉得你不该这种说 也可以为心爱的男生或女生...高兴就好了”。】
两个字，尴尬！已经没什么好评价的了…要不是旁边朋友笑得很开心我直接一星滚粗…_(눈_눈」∠)_
呃，这个故事最难说服我的就是怎么可能不被看出来，杜江的脸没太大问题可这身材是什么样的眼睛才能认成女的啊！！本来是个蛮有意思的梗，但这画面真心接受不了这设定。不过杜江的表演还行，薛凯琪的口音太出戏了。
杜江女装挺美的。薛凯琪脸上是不是打针了略僵硬啊，而且那眉头，几年后再看肯定更想死。。。
根据真实事件改编？应该是最大的笑点了。。
看名字以为是绝世无敌大烂片。剧情倒还算有趣，不过各种异装癖就有点気持ちわるい了。
杜江啊，完全提不起兴致。。。凯琪依旧美
杜江好漂亮
比想象的好些2.5分吧，主角反串的扮相还是可以的，但是全程脸戏单一，没有一点卢瑟样
一般
一星给薛凯琪吧……电影院看的，看的我中途看了三次手机时间
让我产生心理不良反应的一东西
挺欢乐的  也有点小感动～薛凯琪可爱又漂亮 挺喜欢她
不好看。
热情似火，窈窕淑男的异装形式，却没学到核心！
杜江好帅，唱歌也还挺好听的，看好这个大眼帅比以后大银幕的发展。其实我是来看薛凯琪的，可薛凯琪接这类的角色太多了一点长进都没有，甜到腻味。
老套的笑点，压根没想到这么高的分
一星给李媛的颜
Fiona进军内地后演技越来越捉急，这样下去不是办法啊妹砸
.
如果国产电视剧能有这样的画面也算不错
杜江眼睛真大，没了。
杜江扮女生算是不错的吧，眼睛大啊！可是一看到就会想到嗯哼好跳戏，王祖蓝哈哈，求金星老师心理阴影面积( ´▽` )ﾉ
故事简直不能更扯
看完丹麦女孩，再看本片，感觉很怪，同样是男扮女装，差距太大，小雀斑断没有如此张扬，是一种内心的强烈愿望使然，本片打着为了心爱的女人即使变成女人也无妨的标语，浓妆艳抹、阴阳怪气，实可谓不要臭脸，怂人怂到这份儿上，我也是吐出了隔夜饭。
杜江笑起来好暖啊！片尾彩蛋是一大亮点啊。这么开明的父母，嗯哼你长大后不用担心顺利搞基吧！片尾三人追跑在绿色的草坪上，真是寓意匪浅啊！片子智商不足。但我觉得剧情能够流畅，已经算是很难得的华语商业片了。
我只想問若欣前任被高跟鞋插的那一下痛不痛 陳學冬配音差評。20160216@佳映IMAX影城B13廳 5排5座
呵呵
标题太雷没想到片还行，全场小情侣们笑得前仰后合，算合格的爱情喜剧片。编剧难得的OK，好几次觉得这太扯的时候马上台词就圆回来了，在有限的投资里画面剪辑还都能看。杜江女装金刚芭比好合适啊，演得也自然，基友帅T都挺养眼，王祖蓝真的……完美╮(╯_╰)╭ 配乐不是雷就是过时殴打音乐总监
所以说 男生发型很重要？
臭不要脸
弱智到突破了天际
为什么标签里没有“同性”？
笑笑而已，一次就好。反转老套，最后的彩蛋大跌眼镜。
我不想废话了，看的我又想拉肚子。
抱歉，我实在是看不下去
太难看了
金依萌到哪儿都有爬阳台
烂片
唉，国产片的灾难啊
。。。。
多送一星给薛凯琪，真是美，为什么杜江扮女装我觉得好像余文乐。。。。
根据真实事件改编，嗯，虐的一手好狗
演技在线，笑点不尴尬，超出预期。
咦？
天雷滚滚吧。
我很喜欢的笑点。。。不是喜欢变态啊！就是里面的笑点超级对我的点！棒棒哒！！
首先陈学东不管演什么都感觉是纨绔富二代，然后王祖蓝是彻底毁了。最后电影挺有意思的，轻松娱乐真诚不做作，女主角不怎么漂亮以外，这部电影很完美，p.s.片尾的彩蛋，挺坑～
杜江女士真的好恶心
直接的大尺度更像是异装癖和les的狂欢
只有一颗星，给薛凯琪的做作，但是没办法，就是喜欢她的做作，演的好，其它的没什么可说的了，王祖蓝真心搞吧，主角相拼演技也是不容易啊。最后说一句，李媛怎么可以这么美。
- . -
恶心啊，怎么都感觉有点变态的样子。然后电影就是国产都市流水烂片的制作水平。好烂的配音。各种广告！剧情也是毫无意外的老套。唯一的看点只剩下阿Fi了！可是电影烂到就连阿Fi也差点不能支撑我看下去啊！还是忍不住偶尔要快进一些！！！最后他妈的是片长不够，采访来凑啊，真不要脸！
剧本烂到家了
笑了
男人负责美貌，女人负责耍帅的场面让人印象深刻。
虽然很荒诞 但是是真实故事改编所以还是能打动人 这种痴恋最后终成眷属还是觉得很感动的 笑料也够 整体不错
险些掰弯……修成正果……
为杜江点赞。这台词功底还是不错的。但电影烂也没办法。
没看电影，看了谷阿莫，感觉这点子还挺有创意的，男主颜值也不错，男女装都hold得住
情人节看的电影，应该是最后一场了。根据真实故事改编的电影，其实看到别人幸福是挺虐的。
昨晚上跟一个疯狂的朋克女一起看这个电影，好的，各种轻松各种笑，电影都变得好看啦