请把仔仔和陈柏霖的角色对调一下
我很喜欢林依晨，大概有十年了，但是不妨碍我打一星。希望大家都做一个理智粉谢谢
仔仔，大仁哥，程又青，如果你们拍电影的时候也能像拍电视剧那样认真的挑剧本而不是拍PPT广告电影。我觉得你们身价会上涨，接到好几个卡姿兰欧莱雅广告，而不是可爱多。
TM还菇凉我的李大仁程又青！！！神马破梗和狗血逻辑！！！最后竟男人、工作都不要了，跑去当了网红·····（手动再见）
拒绝升职，拒绝高富帅的杜拉拉，最后做了一个网红
弱智到丧心病狂。又一部给十八线城市女屌丝洗脚婢看的淘宝范儿电影。
虽然故事情节人物名称都不一样，但是我依然觉得我看了100分钟的李大仁和程又青。有人跟我一样吗？
各种对大龄剩女的无情调侃，要不是有周渝民与陈柏霖这两位卡司在，这片我都看不下去了。第一次发现，林依晨的国语还真挺好的。
职场与爱情的噱头，并无法填充《杜拉拉追婚记》那做作苍白的臆想，毫无逻辑的剧设与虚假娇作的台词，为人更难以感同电影所谓的爱情所在，更不谈那近乎无孔不入的商业广告，一场所谓的大龄追婚，不过是借此上演了一场低俗狗血的劣质喜剧。
33岁杜拉拉从陪“小笼包”狗血跳楼，变成矫情贱货，面对虎视眈眈的92年新骚货，拼命泼辣撕逼，李佳航蔫坏运筹帷幄教唆她，如何冒充副总裁骗感情与合同，李大仁花泽类脑残三角恋，瞎秀靓丽服装，职场白骨精拒绝求婚变网络红人，以及虚情假意被求婚，精益求精手法拍弱智片，比《新步步》更毁三观
把办公室职场宫心计拍成浪漫湾湾小言情，结尾都快尴尬死了。对了，柏霖打酱油的，仁青党散了吧。
同事说国产职场感情电影里的合格片，但是好奇国产这类电影里合格的真是“合格”吗？像极了广告大片的质感，主角的对话多处废，而且还尴尬。说是《杜拉拉升职记》的第二部，但是两个杜拉拉完全性格不是一样。
什么鬼！！！！
周渝民还是陈柏霖？Sophie's choice！少了徐静蕾领衔时期的故作高端+浮躁劲，王珞丹电视版的尴尬，林依晨和一众班底虽然把这版变成了台湾小清新偶像剧，但好在这版的拉拉更真诚更细腻，然后最后被周渝民帅一脸…总的来说是一部还好的电影，但强烈呼吁下大家不要再做任何关于杜拉拉的改编了/：
无聊
依晨死忠必须五星好评，除了周渝民微弱的台词功力bug，其他都是良心啊。无论是场景剧情还是其中哲理，原本还算能一路猜到尾的电影居然还是出乎意料的感动。十二月烂片横行的惊喜。决定再刷再刷٩(ˊᗜˋ*)و
点映的时候看的，但是这广告也太多了，杜拉拉人设总觉得略作啊，虽然这电影里有林依晨和陈柏霖，但是还是觉得程又青&李大仁的CP更好啊
这位姐姐，在职场是不是风生水起我不知道，电影倒是恶心了我一轮又一轮。杜拉拉，你够了！！
大龄剩女得罪谁了
即使是有经济基础 在一起五年 两个人之间依然会出现裂痕 有幸结局是好的 或许只要是对的人 只要坚持 只要还相爱 终究会走到一起吧 结局看哭了 很不错的一部电影 为每一位演员的演技点赞
职场很残酷、爱情很珍贵、催婚很痛苦、生活很难……但他们的表现形式不是这样浅薄无力的。为赋新词强说愁强说愁的造作看得我很尴尬
两颗星全部给仔仔，除了仔仔确实不推荐看
虽然我没有看过但是不妨碍我打一星送水军，别说劳资不公正，大家都不作弊才叫公正，劳资这充其量是为了去除扰动项，把评分掰回正轨尽一点绵薄之力，不谢
烂
周渝民 林依晨 陈柏霖 暫時是我在戲院看的最X片,  對不起林小姐, 您的經理人選片眼光有問題......
就这样吧
李大仁再次来袭，但是却没有李大仁让我感动。
杜拉拉是不是成了所有大龄待嫁职场女白领的代名词？！与其讲是杜拉拉二次归来不如讲是程又青2.0进化版 可以肯定这片有颜值 有道具背景 但是剧情呢？？是不是都要被软广和矫揉造作的三角恋覆盖了才甘心！！lala go 狗带╮(╯3╰)╭
杜拉拉，恶俗。台湾腔，出戏。剧情，无聊。烂片真多！
我想看的是真正的职场女强人拼杀，怀着期待去看，没想到……太毁了，最后还跑去当我最讨厌的网红，难以忍受
看的点映，见了仔仔本人，了了多年的心愿。电影很度地方都还是结结实实让人感动了一把！
过年在家磕了十部电影 没想到最喜欢杜拉拉追婚记 可能是在自由摄影师居家暖男和富二代海归职场精英霸道总裁中让你选择这种晴天白日梦太过吸引人吧 尤其是这俩人还长成了周渝民和陳柏霖这样 一个外企女的白日梦 值得五星好评
从王拉拉、徐拉拉到林拉拉，拉拉系列早已不讨喜，再加上操着台湾腔的王伟怪怪的，早已令人生厌的剩女主题，左摇右摆的爱情＝烂片
名为“追婚”，渲染出一股剩女不结婚，天地也不容的紧张氛围。一开篇就晒出一个“痴情剩女”：女生为男方买房买车买钻戒，只是求个结婚，撞破男方出轨却只能选择跳楼自尽，“痴情剩女”更像是“智障大姐”~~看了评价决定不看！
此类爱情轻喜剧的影片惯常都以时尚华丽的包装对观众投其所好 影片为了让观众感受到强烈的视觉冲击力 此番组成了二大型男周渝民和陈柏霖 二大美女林依晨和林珍娜进行开撕 当然和前传相较 高颜值吸睛指数绝对不断飙升 虽然没有内地美女帅哥加盟 但台湾当红偶像和韩国红星的加盟 绝对让这部戏更具国际视野
很像当年陈正道的那个《幸福额度》
出乎意料的好看。关于三十出头在职场不上不下的夹板气，关于自己选择说不的权利，也都是我的心得体会。虽然觉得林依晨还是和陈柏霖一起更有CP感，但是周渝民更帅啊！越来越像梁朝伟了。所谓不想结婚，其实是因为想有个尽可能完美的爱情与婚姻。
2.5抱著對李大仁和程又青的念想，打了還算高的分數。裡面有些情節還蠻真實：「妳越來越成功，相比之下我越來越失敗，我要追不上你的腳步了，這才是我最害怕的點」。一個對生活現實，一個對生活理想化，相戀5年都是一種奇蹟。最後結尾，放棄升職、真正才適合妳的鳳凰男，妳腦袋沒壞掉，是編劇該去死了！
作为广告代理商亲友团去看的点映，嗯，兰蔻的广告做的不错，友情加一星。剧情就呵呵后吧。陈柏霖和仔仔放在一起还是仔仔帅，林依晨看起来有点怪，岁月不饶人咯。
nana还真不错，那声音听着就酥软了。啊至于电影么 呵呵
剧情差 再好主角也没用
2016，从追婚开始
陈柏霖和周渝民角色对调一下的话能加一分
网红在15年真是厉害的不行。
大仁哥暖男变霸道总裁。
我仔讓人帥得不敢直視。
原本以为剧本会参照着拉拉放弃了最初的恋人选择高富帅，不想拉拉却还是坚持初心的做了最真的自己，放弃了即将到手的高职，选择做一个和大家分享的博主并游历世界。其实我很是羡慕她这样的敢作敢当，最后，还和最爱牵手如初，这样多好。16.2.5下午
错过三次机会，傍晚《杜拉拉追婚记》终于在大银幕上看到周渝民啦。剧情处处是漏洞，我们全程就看帅哥了，又尖叫又拍手，几入无人之境，放映厅就我们俩花痴和最后排一对情侣。有几处场景他真的好像梁朝伟啊，一米八的梁朝伟，天哪，太可怕了！领略了一次粉丝电影的乐趣。片中宥嘉唱的两首插曲超好听。
~稍微大气点的职场剧，台湾还是拍不出啊...
又爱上陈柏霖了。这部片子三观不正。
我的天啊⋯⋯他们三个还是好好的去拍电视剧吧！都是曾发过光的演员但是这真的是部差电影！而且我的林依晨也真的渐渐变老了⋯⋯
纯属演员撑场子
就莫名其妙地看了这货，周渝民和陈柏霖还是都很帅的，其他我就不想谈了。。。
且不论影片如何 看到依晨 仔仔 80 一起合作就很开心。
《杜拉拉追婚记》：恨嫁女生的心情，男生永远无法体会，所以职场女强人如杜拉拉那般歇斯底里地渴望婚姻，真有点奇怪。林依晨和陈柏霖第三度合作，但这回程又青没有选择李大仁，而跟花泽类在一起了。一个在一起多年都不求婚，一个认识一个月就求婚，为达到对比效果，编剧也是不择手段了。提名：无。★★
实在不好看啊。。。
为了看大仁哥和又青在一起，但并没有。
首先，周渝民确实帅。船上拍照时穿的那件咖啡色的衬褂竟然都可以hold住。但是林依晨却出轨了，因为她和陈柏霖是最佳CP.
偶巴银色西装不美！框架抄袭梅姨和海瑟薇那部时尚女魔头真的真的太明显了……跟杜拉拉没啥关系.!
冲着演员 主题曲 剧情设定 必看！！
这么强的卡司对比这么烂的剧，实属难得。。。
拒绝升职，拒绝高富帅的杜拉拉，最后做了一个网红……
被喜欢总会无所顾忌，弄拙成巧。
林依晨和陈柏霖依然很来电，周渝民那一段看着很奇怪。
算是不错的小妞电影，对于职场和职业女性刻画还算不错，虽然整体架构还是抄了普拉达…
看这种电影还真是浪费时间，即便里面有李大仁和程又青。。。
女主衣服都不太好看
林依晨感觉很2啊有没有？
12.4 @ 广州保利影院同德围店
冲着大仁哥程又青
又青和大仁能好好拍部电影吗
气质佳，剧情假
要什么五年等不到的一个月却做到了，当网红才是人生正事。又青大仁党退散吧
剧情很烂颜值来凑
结局太美好 而我们其实并不能相互理解
3.2星。中途一度睡着。癌症新郎那段强行煽情恕我接受无能。想给剧中每一个中英文夹杂说话的人一人一个耳光。“帮我准备一下presentation，我之后要vacation。。”啪啪啪啪啪！周渝民和陈柏霖的角色请换一下。林依晨升职不要，高富帅不要，跑去做网红。这个逻辑我不懂。
全剧靠林依晨的演技撑起了。
瘦到看不得的林依晨，和两男主角也无法拯救突兀又拖沓的剧情。
真的是daydreaming，哪儿找到一个长着周渝民的脸的男盆友还遇见一个长着陈柏霖脸的追求者。反正我初恋君都结婚了，我都不能带着厚粉丝滤镜和少女心看他了，所以我觉得这片子拍的真的是一众台湾演员除了脸都毫无演技可言。
说多烂也不至于 就是实在太太太无聊 老生常谈  比徐静蕾的好点吧 毕竟没老徐土
周渝民还是陈柏霖？好难的选择题啊…什么？你说一个我都选不到？那我看这玩意儿干啥？
没被《我》洗脑过全程觉得林在硬拗导演想象中的“职场女强人”…拉拉应该是多明事理且踏实的女盆友，原著粉完全不能接受这么“作”的女主…沙当当被改成了这么一个小三脸且配音完全错位…女主的选择只能说光看脸仔仔还是比大仁哥帅…这么俗烂的改编只能骗骗CP粉吧 PS.广告这么生硬插入真是够了
连周渝民和陈柏霖的盛世美颜都拯救不了的烂片，林依晨是有多想不开才觉得自己能演杜拉拉啊……
不知所谓的台词，前后颠倒的价值观。。要不是为了林依晨和陈柏霖的CP，谁要看。。
拍得太煽情了，特别是结尾，用力过度。现实生活里绝对不会这样戏剧化，看得人尴尬癌都要犯了。
俗
难看Die，林依晨瘦的那个鬼样子，完全不是以前那个水灵的林依晨了，剧情也无聊狗血的一逼，剧情不好看就好好学学小时代，大牌华服宫殿来堆，先天不足视觉来补
作为仔仔迷妹我违心了给了两星。如果没有仔仔这个片子就是负分。
还我包子脸林依晨。。。。
结婚是爱情电影的喜剧结尾，却不一定是爱情的解决方案。
林依晨瘦了好多圈啊，这是有多狠~
冲着仁青粉去的，结果最后和仔仔在一起了，还拒绝了高富帅陈柏霖，你在逗我吗？？整部片子明显是借鉴了prada女魔头，但却放了个烂尾，拉拉拒绝了高新升职和高富帅，最后去做了个网红！！就不能原封不动照搬到底？？邬君梅也完全比不上梅姨的气场
其实大可不必沿用杜拉拉的故事，杜拉拉强调的是事业女性和工作精神，原作本就不算成功，这一部去讲放弃，就更加无力。男女主角的爱情戏写得很差，完全不是现代人的感情。林依晨和李佳航的表演都值得肯定。
提前离场
三星给三个演员，
林依晨好瘦啊 大仁哥还是那么帅 电影是个流水烂片
虽然很套路，但居然很好看……这应该就是台湾爱情片的顶级配置了吧
最爱林依晨，何况还有李大仁！【尼玛真是白瞎了我的林依晨和陈柏霖】
即使跟原著没啥特别大关系了（对，我也是大学看过《杜拉拉升职记》1&2的人），即使一票湾湾演员演内地人略突兀，但都市女白领的困境还是描绘到了，而这对于一部都市爱情片，也就够了。很奇怪的审美变迁，现在竟然觉得周渝民比陈柏霖好。
就跟牺牲健康赚钱老了花钱买健康一个理，原先不珍惜爱情拼命工作，事业有成了发现爱情才是值得自己驻足的，又辞职了寻求爱情。还是要一开始就明白自己要什么比较好。
比较平庸。好在也没狗血。王伟这个名字实在太俗了，不配仔仔的脸。仔仔实在不像做过销售总监的。。我说93年小妹怎么有点口型奇怪，原来是韩国人啊。。。。真爱就是，离开了，还在单纯地支持他。。大仁哥怎么看怎么好。。结尾哭戏较感人。
林妹子还比较努力
为了我两大男神，勉强给个三星吧～大爱仔仔和陈柏霖～
全世界都為你倆在一起而運轉 公司成立的初衷就是為了牽紅線？什麼亂七八糟的⋯
烂
杜拉拉盛如曦程又青，有什么区别吗？好像现在的女生过了三十岁只有这一种生活状态了，无聊无趣无奈
三星
作
演员喜欢  歌好听
真实的差评打分和水军势均力敌啊，呵呵
大仁哥居然败了……林小姐其实是好看的，原来，圆嘟嘟的算可爱。这部戏里不知道是被黑了还是老了还是整容过度，瘦是瘦，各种妆不对发型不对衣服不对，龙套感好浓。编剧……呵呵……不要再提。继续被国产虐的一天。
衝著林依晨去看的，事實證明這種職場電影果然不是我的菜！
三观支离破碎
突然想起一句话，再烂的片子，也有值得学习的地方。谢谢，结尾还是感动了一下。
看哭了，但是我不赞同她的选择，陈柏霖不要可以，工作，男友都不要跑去开微博这个真的醉了。仔仔真帅。当然里面有些东西还是挺值得思考的，比如工作(只有自己靠得住)，比如结婚(遇到爱的人就结，那是最好的时刻，别等)。
给两大帅哥 一人一颗星
三星半；其實頗流暢，關於職場及愛情設定也不錯，不過衝突位發揮一般，後段的「大團圓」也有點突兀。
没有花钱看所以会觉得还行啊 人生总会有各种各样的迷惘诱惑 能看清自己真的很好
婚姻不能等待
凑合着吧。
精灵古怪的林依晨变成了选择癌大龄剩女，暖男李大仁变身夺爱心机小三，贵族花泽类变身鲁莽大屌丝。这么不顾及粉丝感受的演员选择，简直就是电影制片的完美失败案例。
为了程又青和李大仁~~~~~
拼命努力，爭取有讓自己說不的權利。2016年第一部電影。
我辛苦一天回到家睡前珍贵的几个小时就消耗给这么个烂故事？手撕海报都不足解心头之辜负。唯一有味道和值得一看的是邬君梅。豆瓣给出的分数真的太客气了，有义务帮成年观众拉低期待值。
逼着我又去重温了程又青李大仁 感觉陈柏霖和仔仔的角色互换一下会更合适
不能说有多好看，但是我被感动到了
听着狗屁乱改的情节直接打一星。
职场意淫
给不出更高的了.....看脸的话比234说爱你好一点，毕竟女的漂亮男的帅气。但是那个韩国妹的角色谁设定的，不就是一个没有脑子的白痴吗？90后？？？？？为了这点就能抑制住我想看在演员和摄影的情面上给它多一颗星星的欲望。
还不错，因为有大仁哥和林依晨
竟然觉得李佳航演的最好..
毫不意外的不好看。只能…看脸。
丝毫木有感觉的电影哎……