本片可以改名《一百种折磨家燕姐的方法》…从头到尾薛家燕哭的死去活来的。
看此剧只是怀念下当初的念想
一看到導演是葉念琛就有不好的預感
太毁了！小时候还特别喜欢看佘诗曼的电视剧……tvb现在已经没落了，不复当年模样
有一点小失望，也还好，了结了这么多年的结局。还是能看见很多以前的一些情节。。。以前心疼结局，现在心疼陈乔恩演的琪琪。。
車禍 失憶 絕症 天災 無所不用其極 敘事能力之差讓我震驚
TVB粉走到电影院多少会为这两个人停下脚步，但看电影终归不是靠回忆撑得起来。剧情无趣，颜值渐老，拍摄落后，演技僵硬。虽然还是喜欢的脸，却不是同样的心境了。
对于当年喜爱过他们的我们来说这样的重逢与再续前缘究竟是活久见的感激多一些还是你已不复从前的唏嘘更多一些？
好久沒看過槽點由頭至尾滿佈，沒誠意矯情加侮辱觀眾智商至此的電影了。雖然預感會爛，但是爛成這樣也是始料未及，親愛的張智霖的臉都不能讓我手下留情打多一星，想寫文吐槽的心情無比強烈。很多地方還是有葉念琛的愛情陰謀論特色的，比如陳喬恩的見死不救， 最後手裡的紙條，歌曲被用爛，總體非常糟糕
叶念琛有一个最吸引人的地方，就是他以前的爱情片一直都充斥着戏剧化略狗血的桥段，而当你任然看下去的时候，你会发现这些桥段伴随着淡淡的温情和值得回味的甜，而当你最后看完的时候，却会觉得，这其实不狗血啊，因为每个人似乎都会有过这看似荒诞而值得回味过的细节、地方——和爱情。
比小时代还烂，佘诗曼已然成为曲风老饼，所有人设表现太浅薄，导演想说东西太多最终放了个屁，浪费我的电影票，叶念琛赔我钱！
各种狗血的加料，破坏了当年美好的回忆，关于初哥哥和君好的故事，就留在电视里吧。
看了那么多年tvb，现在才知道原来tvb演员演技那么差
预告片更加好看…没有达到预期的失望。难以接受的剧情。简直伤心
刚看完点映，哭了好多次。所有演员的演技撑起了整部剧，佘诗曼的演技实在令人惊喜~还有配乐是亮点！当重新看到熟悉的演员，不老的家燕姐，老了的初哥哥、君好，那种熟悉感真的让人很亲切。像同学说的来看的是一种情怀吧。至于剧情非常赞同楼上一个小疯子的看法。整体瑕不掩瑜。
心灵鸡汤集合 但内涵丰富 不惹人厌 比最近泛滥的文艺片强太多  mpeg2 国语版点映 影院第一次遇到这种低端片源 调试很久才正常放映 补偿了全场观众爆米花和雪碧 希望正式上映时能有往常港片质量的拷贝  配音比较别扭 等上映再刷粤语版
即使微微狗血即使叶念琛人设渣渣即使剧情杂乱，但我依然愿意为这部电影送上一朵鲜花。
躲得过陈乔恩是个哑巴，躲不过导演是叶念琛。（五星给初哥哥颜值）
看完心情亦如十月初五的月光。
和冲上云霄电影版一个级别，什么都不想说了
没有新鲜的创意，只是怀念那份情怀
片嘅桥段真系老土到冇嘢好講，叶大佬，真系服你，就系攒粉丝情（圆圆全全系去追chilam！好彩被我系电影院近距离真人录像）仲系中意电视剧嘅结局，十五初五嘅月光系残缺嘅，注定结局都唔完整…待我唤你一声，初哥哥
念如初，祝君安好。
算是一部剧场版电影，延续电视情节后续。它有用“喜”做调味，实由“悲”贯穿几个角色的戏份，形成连绵不幸的虐心。衔接用上不少写实街景均衡，只是感情表达有刻意显得累赘，我印象中，除了陈乔恩演得很好，其他都一般般罗。
思念曾经，却已成过往……
能看那种爱情甜品，老公和孩子意外死亡的君好，脑子有血块的初哥哥，前面想办法救佘诗曼，后面打酱油陈乔恩倾诉完了真情，张智霖车内唱完粤语欢歌，治病完就完，没亮点也没致命败笔那种，叶念琛如今没结尾反转，凑合看那种
偶像系列电影，叶念森已经到左江郎才尽既地步，系列电影一年不如一年，今次十月初五的月关电影版好大程度系凑数
谁能比我惨，比比谁更惨。
放到贺岁档可能更好，这种明星出来团圆饭的。没了阿宝，叶念琛神马都不是啊
旧壶装新水，索然无味。
延续当年剧集的风格 并重新设立了一套向原剧集致敬的人物关系 结局也如同曾经一样 不管文初作出多少牺牲 和君好走得多远 他们之间的联系都不会被打消一点点 也不会有着其余的变化 容纳在其中的不及有爱情 还有友情 亲情 其实就如同每一个人都有年华老去的时候 只要能在最美丽的时候盛放 人生不应再遗憾
路人粉一直误以为是八月十五的月光，还奇怪月亮为啥是缺的科科科。
不想批評葉念琛，因為知道戲爛。但人就係喜歡自虐，通過爛片找到真實的存在，看過痴男怨女的初哥哥、祝君好更加會明白為何香港人不斷送錢給導演。原因是香港人就是愛看哭哭啼啼、一哭二罵的電影。黃真真式感情世界大行其道。一星給阿佘...
真的是看情怀，如果考虑剧情，那就太普通了，片尾那个结局早猜到。影院活动送了十月初五的杏仁饼，很赞的推广。11.21 with 斌
片子一星，结尾看到佘诗曼加三星！😆
陈乔恩+1，导演+1，剧情-1
麻烦TVB电影不要再模仿我们《小时代》了好吗
表演僵硬做作，剧情僵硬浮夸...看了10分钟，开始玩手机...边玩边看...烂死了！
狗尾续貂，后悔看了，把童年的美好、怀念折腾的所剩无几
完美毀壞經典，無力吐嘈，完。
叶大妈没药救了。
也就只能看在回忆念想的份儿上看几眼吧(>﹏<)
唯一的價值就是讓我重新看了一遍《澳門街》。
神一般的剧情，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑劈叉
感情是什么   就是无论多久没见 那根线就在那里   十年没见又怎样  再见面还是一样  想要对你好     别说有的没的  两情相悦最美好   而爱情中  始终不对等    君好被爱多一点
叶念琛你怎么堕落成这样了！！！！！！！！！！！还我澳门街啊！！！！！！！！！！！！！你有本事拍成这样，有本事你就再多加点狗血啊，多加点bug啊，多加点尴尬啊。。。。。
叶念琛特色，悬念结尾
当年那个拍出了让我大半夜起鸡皮疙瘩的片子的导演哪里去了？！这是什么鬼，后面我都忍不下去宁愿抬头看电视上的芈月传了。明明错过的姻缘却要靠毁掉老公和一双儿女来圆。全片唯一还算有点意思的居然是金胜。
标记一下~2.3【10】
有些情怀还是放在记忆里较好！为了过往，还是3星吧！
我的亲娘啊，看的时候我就觉得这本子适合拍电视剧，还真是电视剧改编的啊，这得是看过剧的真爱粉才能HOLD住啊。最讨厌明明知道人家喜欢自己，默认了在一起，又装懵懂，又把别人当朋友的渣男。若不是琪琪勇敢问了，文初不知道要脚踏两船要多久！所以看他得病手术，总觉得大仇已报！
一分给澳门街，一分给初哥哥。
★★☆港式心灵鸡汤怀旧风格，还是那几张熟悉的老脸，还是那么些烂大街的老梗，看的只能是情怀了。
結尾非常葉念琛。但是拿這種東西來編排君好和初哥哥，不覺得太下賤了嗎？年輕時的故事就讓它原封不動地死在那裡不要掘墳了好嗎？這麼多年後，誰看誰不是兩個字尷尬。
陈乔恩挺出彩...初哥哥+祝君好足以唤起大家的怀旧情怀...每个女孩都希望自己有个初哥哥...毫无血缘关系的兄妹，被禁忌的爱情游戏...
真的用遍了各种能用的梗一度让人怀疑叶念琛是不是脑子被驴踢了。。。。。。但是好在大荧幕看广东话版还是很治愈。结局很有味道，真的这样的两个人赶紧在一起吧不要祸害别人了
一泡尿引发的三角恋？为什么都有病？就不能健康点儿？不喜欢这种由疾病来推动剧情走向的电影，话说我是没看过『澳门街』啦
三星给原电视剧，不忍心看电影版分太低。- 此电影非常非常不满意。不明白，多年后出个电影版不就是为了圆原剧迷的梦吗？除了原剧迷谁还会看，这个结局有意思？看到叶念琛就知道要坏。果真是坏事儿了。让大教主强势介入有意思？这样的电影版，不如不要。美好的东西，果然还是放在心里更好。
狗血桥段罗列。最喜欢的是从头到尾没说话的陈乔恩。
故事浮夸无新意 没办法接受这样一个续写。。
这个饼确实好吃
还是在卖情怀。
记得有年暑假看过电视版，好喜欢阿佘，于是心心念念去看了电影版，阿佘还是阿佘，可故事讲的真心不咋地！随时脱节……
没看过剧集所以无槽可吐，但是情怀牌无疑是港片最近几年的诉求。
年度抓马狗血大剧。感觉以后跟剧有关的电影都不用看了，华丽丽的电视剧即视感，演员表演之浮夸，剧情之神经，实在难以忍受。
獨立於電視劇之外的續集，沒有電視劇清淡又深情的效果，只剩葉念琛拿手的大反轉和設計感十足的狗血劇情，作為電視劇粉絲，唯一慶幸的應該時，女主還好不是鄧麗欣！最後，葉念琛，睡告訴你文初叫「祝文初」！亂七八糟，毫無誠意！
白瞎了这么好的资源
叶念琛版三角爱电视剧
所以这片子是在讲不伦恋么。。。。
张智霖，佘诗曼，必须五分
未来的边角料。
叶念琛的电影都不会让我失望啦…况且那么多大牌香港明星！
完全是因为澳门所以才看了这部片，但没想到情节这么狗血，完全和海报上的小清新不搭调。这种看了上句就能想出下句的剧本更像是普通毕业作品
导演你过来，我不打死你。
整个戏都是电视剧风。佘诗曼还演一个蛇精病，不停抽风。唐文龙真的老了，刘浩龙的造型做得真好，我差点认不出来。全程就那个主题曲能镇我一下，其他都滚蛋吧。
骗钱的吧
叶念琛+TVB 原来融合埋一起都相得益彰。。。。的难睇。
真的好困
叶念琛 也越来越烂俗了。只有结局一分钟觉得好看。
张智霖看起来依旧童颜啊
初哥哥和君好，终于在一起，圆了年少看同名电视剧的遗憾和念想。。虽然结局又是忧伤
主题曲一上来我就开始哭 一直哭一直哭 最后哭成了大傻逼 【宁愿没拥抱共你可到老 拥有你来去自如在我心底仍爱慕】
狗尾续貂的典范，都什么年代还在玩着上世纪的烂俗梗，加上导演的渣水平，还想学国际市场，阿甘正传，经典毁得不要不要的，看在当年感动的份上三星。
好渣，都不敢相信是叶念琛的水平，你还是回去拍爱情黑色反转片吧！张智霖演的是个老好人的渣男啊，陈乔恩打了一手好酱油，全片跟十月初五毛线关系都没有，仅仅是为了旅游产品的宣传广告，最最重要的，这片居然给恶心的马尻处处强行贴金！
结尾还不错
香港的生活片总是没有台湾生活片拍出来的那么贴近人心让人舒服，总有一股怪怪的不舒服的感觉，本来是想温暖人心的一部小品，就是总感觉差了点什么。。。
期待反转的意想不到，结果意外的居然是真的狗血
求放过澳门街，求放过童年记忆
拍的和韩剧一样，太多巧合了，很多片段可以独立成篇，成为一个独立的故事
大盆大盆的狗血，全程靠大仙的颜撑下去。
比韩剧还狗血哦。。
演员都老了，初哥哥也禁不起近镜头。当初温柔的君好嫁人后变成了怀疑心重的黄脸婆，失去老公孩子后家人不带她看心理医生，而是自虐性地陪着她疯，然后她突然醒了，突然好好生活。后面又洒一盆狗血……
女主像开了挂一样，怎么也死不了，男主一片痴情，总觉得下一刻会有泪点让人感动，但总少了些什么，且最终变成了韩剧的狗血桥段。挺心疼琪琪的，陈乔恩演的很好
毁童年～还不如看个预告还能回顾下电视剧～和冲上云霄的电影版一样很烂，都是靠张智霖的颜看下去的～
叶念琛拍过三个好看的结局，从此以后就开始了从结局出发的套路。整部电影都像是他灵光乍现想到了一个把自己感动了的结局，所以前面所有撒狗血都是东拉西扯随意拼凑的。然而初哥哥拿着张纸条念出君好的名字，这也并不是个多么好的创意结局。
电视剧里的美好就应该留在电视剧里，强扭的瓜还是瓜，但是不甜了，有结局的故事还非要捏造出新故事，何必，演员名字没变，可他们都不是十五年前的主角了，唯一能对TVB写的只有~祝君好。
今晚看这个电影，只是出于对15年前的电视剧的一种怀念。今晚的电影只是电视剧的一种延续。哭了，是因为明白君好与初哥哥之间的情感。可惜的是除了女主和配女的演技以外，其他人似乎只是冲冲忙忙地交个功课罢了。可惜电影时间太长，剧情不紧凑。一丝丝的遗憾。
故事比冲上云霄靠谱点（咦，真的有吗？）但是陈乔恩的角色到底是酱油还是花瓶呢？拜托导演和编剧们别再用情怀做幌子消费我们的耐心了，经典之所以为经典就是在于他的不可复制
叶念琛是有病吧直接拍成七月十四的月光算了。
张智霖还是那么帅
太差了
Return.of.the.Cuckoo.2015.HD720P/HD1080P.X264.AAC.Mandarin.CHS.Mp4Ba
“留人間，多少愛；迎浮世，千重變；和有情人做快樂事，別問是劫，是緣。”能找到一個一輩子都想依靠的人，是一件多麼不容易的事情。雖然，結局跟我想的一樣。
就，缅怀早已不知踪影的青春期！！初哥哥～
这个，还好我是看的下载版。还好吧，还好不叫以下名字：钜记饼家的月光、李维斯的月光，或者金沙度假的月光，XXXX赌场的月光。
TVB特有的夸张搬上大屏幕感觉有点尴尬。而我们看的分明不是电影而是当年啊。岁月在佘诗曼的脸上和眼里都留下了残忍的痕迹，但也许就是这样，看她和初哥哥依偎在一起说不再分离的时候就更加感动。好希望她在现实中也有那样的幸福和守候，她和翡翠台陪我度过多少年幼的时光啊……
因为东晚来了一步，在家等太久，因为他说回家吃饭，瞬间完全不想见他了，异地，有意思？路上一小时省了多少次见面，没车，有意思？以前有的单位送零食再也没有了，袋穷，有意思？吃饭都回家各找各妈，或者两人几十块的一顿……呵呵哒
感动，重温了文初和君好的爱，结尾是来虐我们的。
白瞎了原来的好故事一部好勉强好凑合的电影→_→
负分。浪费老演员。还有，干嘛放个台湾人进去。还有，唐文龙辣么帅。
最心疼陈乔恩的角色，对的人，其实真的要挑时候遇见，晚一步就是晚了
娇姨又重新登台唱歌，对海景叔的奠念不见了；金胜回了赌场，曾经的骨气和正义感都没有了，从痞气变成了痞子；编死了我心里几乎完美的司徒礼信和他的双胞胎儿女以后从小乐观的君好开始哭哭啼啼自杀嗜赌。呵呵...
没看过电视剧怎么为这份情怀买单。
是没看过澳门街 所以不明白张智霖在这部里的爱情观
狗尾续貂！编剧刀片请收好！君好的命一定要那么背吗？前面是苦情戏，接着变赌片，再是励志剧，然后又一波三折，编剧你到底咋想的？累不累啊！
难看的一塌糊涂… 叶念琛导演的水准怎么变这样了？！
他活着就好 还是他已经死了
连韩剧都不再用的梗，叶念琛居然还，敢，用。差评ˊ_>ˋ戏值一星，初哥哥值两星。陈乔恩那一段是我整个片子最喜欢的，别的，都嫌烦。and，歌还是原版的好。
叶念琛在我心里算是彻底崩盘了，看着心中的经典被这么个摧毁法真的好心痛。通片的卖惨，几乎能想到的狗血桥段都塞进来了，没看之前好希望文初和君好能破镜重圆，看完之后只觉得炮灰琪琪好可怜。
卖情怀也不应该卖给叶念琛
太难看了，原剧集煽情，这部不但不煽情，还特别矫情。
居然没有毁童年
文初吹响哨子的时候真是感动啊~想再看一遍澳门街呢~~~
哨音响，初哥哥这些年都没有放下哨子，也从未吹响哨子。一切只因，祝君好。不觉泪目，十五年后，初哥哥和君好还是欲说还休，然而他们终于在一起生活。这已经是最好的结局。
这种情怀还是留在记忆好，真的很狗尾续貂！
只是为了再看看张智霖和佘诗曼多年以后再次重逢。叶念琛的影子在哪里！
其他人看的是情怀，我没看过十五进来的澳门街，但以此片的水准看，剧情、逻辑、演技、布景，除了配曲好之外，很难动心。
念你如初 祝君安好
初哥哥，这一声就足以让我一辈子忘不去你。 默契是荷尔蒙是共同的经历。
感觉是拿了赌场和万宝路的钱硬编出来的澳门故事。越看越尴尬。
实在不喜欢君好受到了伤害就要死不活的折磨在乎自己人的样子; 超级心疼琪琪. 至于结尾什么的感觉都好狗血..
祝君好
情节不够祸来凑。。（还记得当年张智霖凭祝君好横扫hk四大乐坛颁奖礼。。。
影片开场没多久主题曲旋律一响起眼泪就要下来了 十年后再见到久违的文初哥君好还有澳门的大街小巷 那种熟悉感让人感动又亲切 豆瓣里好多人吐槽叶念琛 我反而觉得作为导演和编剧他没让我失望 那种浓浓的情怀我感受到了 典型叶式结尾依旧深得我心 配乐也非常棒
我的礼信君好。。
君好和文初迟暮得让人心酸
好吧，电视剧电脑粉，其实能找回那班老角色都算有诚意的了
佘诗曼老了太丑
已不是那二人，那些人的故事
最讨厌这种为了拍续集而拍续集，把各种情节硬生生得拼凑在一起，把以前的美好记忆全部抹杀。差到极点。
澳门政府拍的？
听到主题曲就泪奔了
不是我的菜
与有情人做快乐事，别问是缘是劫。却被琪琪虐成渣，爱是不需要说对不起的。看到澳门的街景，曾经走过的路，满满的都是回忆，与剧无关。@汕头合胜
陈乔恩真好看啊，剧情真狗血啊...
宁愿没拥抱
仅凭当年的回忆不足以支撑这故事啊
在我都快忘记电视剧的时候出现，说实话以前还挺喜欢佘诗曼的，但是看了这个以后真是无感无感无感，剧情还是tvb样子，闹哪样啊
出生时父母给了我们名字，宇宙则给予我们一个数字.Birth Number，由三或四个数字所组成，借以解读个人的生命目标。由生命数字所透露的讯息，并运用与此数字相关联的spiritual laws ,我们可以改变自己的命运。
剧情一般，还好有演员。
上映的时候新加坡只有国语版 就没去电影院看 然后就看到了各种吐槽评价 本来也没太高的期望 去看这部电影的肯定都是当年看过电视剧版的 看的也是一种情怀 可是我真的是too naive了 太难看了 不到两个小时的电影 叶先生把韩剧三宝全用上了！从头尴尬到尾 真是为难这些人了 颜值和演技也救不了这电影了
好啰嗦好啰嗦好啰嗦
爱情阴谋论者的叶念琛，在爱情三部曲之后就从此江郎才尽。不该看这部电影的，回忆里初哥哥为爱放手遗憾得那么动人，可是多年以后，初哥哥或许还是那个初哥哥，君好却不是那个君好，这就是为什么所有的童话都没有以后。就让回忆停在这里，其实是最好的选择。
两星的电影，加情怀分到3星咯。电影像几个片段拼凑而成，澳门赌戏、古惑仔翻身戏、始乱终戏、韩剧兄妹+绝症戏，就是硬要将君好家破人亡再结合初哥哥。乔恩的戏完全可以唔要，开头仲以为拍紧拖添。佘老啦，家燕姐率领的配角群交出电视剧演技。最后一幕来个叶sir特色，但系同套戏唔搭咯。唉，港片！