你能想象在林岭东的电影里出现“不要让昨天的悲伤浪费今天的眼泪”这种台词吗？
林岭东这次还真难得没烂尾。。因为打一开始就是屎
勉强三星的东西。非常勉强的三星，毕竟我很喜欢林导演。林岭东的复出，仅是这个程度，确实太让人失望了。枪战、追逐、动作、各种撞车和爆炸，看起来元素很多，实际上却都只是罗列罢了。剧情没什么吸引力，角色设定也不好，包括藏在后面的那个主题同样挺没劲的。整片基本没有任何亮点，勉强可以看一看。
电影智商太低
那好吧，我是来看古仔的.. 最近重温杨过和丁鹏的来点赞吧=。=
“别让旧的悲伤，浪费新的眼泪” 前半小时根本看不下去，全程僵硬的古天乐、状态神佑的余文乐、扮坏还嫩毫无存在感的张孝全，无一幸免。后面稍微好了点，特别是逼真有代入感的追逐戏、厕所戏都很加分，但还是没能挽救整体剧情。“什么都没有变，这一切只是换来一段经历，留下一段难以抹灭的记忆罢了”
台湾黑帮是无家可归的浪子，大陆是麻烦和罪恶的源头，而佟丽娅演的那个大陆妹又是靠香港人保护才能混下去的对象，编导心态真复杂。香港此类电影每年都有，这只是其中平庸的一部
线索清楚隐喻到位节奏快 再加上三张帅脸和一个傻白甜 评分那么mean干嘛啦爆米花电影里算有深度的了好不啦？
一座城池就是一座牢笼，写实暴力导演林岭东的一次宣泄式的回归。林氏鲜明的叙事风格，递进式矛盾冲突，弱小群体被逼上绝路的嗜血反击，电影畅快淋漓，将罪恶的矛头指向金钱，但紧凑之余线索过多却有堆砌之感，缺点在于结尾是明显妥协市场，且为了安排这样的结局无故多出了一些bug
差强人意。人物动机从一开始就是不合理的，有效冲突完全没有建立起来。借用下克拉考尔的“物质现实”理论，抛开技巧降格不说，香港导演始终没有找准处理作为“物质现实”一部分的大陆形象的方法，这导致同样是胡编乱造的故事当年却是怎么拍怎么有，现在却怎么拍怎么没有。
對不起，我是來給張考全送滿分的
内地人就像一把尖刀，插入香港的心脏，把这里搅得翻天覆地。他们行贿、贪污、盗窃巨款，末了还一脸无辜“这是我在香港最美好的回忆”，还有最后那个踢枪的设计颠覆人性，看完了想死
三星给 rimowa 的箱子。故事说得不合情理，暴力也没意思，烂金句减一星。
张孝全设定为哑巴就好了。最大的收获是——李璨琛好久不见！
3.3星。枪战，追车，爆炸都有，故事其实也不是什么大事。古天乐颜值竟然有回升，打的针消退了么。请不要再找佟丽娅这种演女主角了。。以前港片的花瓶都是李嘉欣关之琳这个级别的好吧。最喜欢的是古天乐最后扔枪给张孝全的戏，古仔这个心机婊哈哈。影迷胃口刁，片子太深太浅都不行，本片属于后者
奔着林岭东导演看的，场面依旧简单粗暴，不过没法深究剧情，配角比主角出彩很多，张孝全，高捷尤其亮眼，古天乐跟佟丽娅比较脱戏，余文乐中规中矩，有点不如预期。
“回哪个家？大陆还是台湾？”明暗交错几方争斗，不错的题材为何搞得如此沉闷无趣，甫一开始冲突就立不住脚，以致于事态闹大时感觉极荒诞，兄弟俩莫名卷入其中，还时不时彼此劝说对方要冷静，汗！佟丽娅每说一句话就减一分，张孝全转型成功可以考虑多接杀手电影了。
暮气沉沉的香港电影，只有林岭东是真少年！
配音版很毁吧？原声赞死了啊，几种方言交集依然舒服，余文乐的粤语尤其新潮有趣。佟丽娅有很多黑粉？合拍片让人哭笑不得的通病大多被自我调侃自我消化了呀……挺酷烈血性的肾上腺素电影，公义疲软，以暴制暴。几乎汇集了最喜欢的港台男星——古天乐余文乐张孝全任达华，各各有张力，特爽！
典型的港匪片，枪战，追车，爆炸戏都有了，兄弟情，亲情，爱情也涉及了，公平正义，金钱贪欲好像也有，可是全讲了也是全没讲，没重点，勉强算是一个好故事。佟丽娅一直很游离，让人出戏。最后只剩下各路帅哥可以看看了，雅帅、痞帅、酷帅、腔调帅，就是帅。友情提示：本片略血腥
Ringo Lam还是活在90年代，所有所有都似曾相识。
林岭东是我最喜欢的香港导演之一，与吴宇森并列，吴宇森有浪漫情怀，林岭东有人性深度，相比吴宇森的双枪白鸽，林岭东在拍摄手法上是比较写实的。时隔八年，林岭东还是林岭东，动作戏还是那么硬气，但故事少了邪气，多了正气，也就多了暮气了。
最后一枪终于玩爽了，可惜整个火拼行为建立在为一个存在感为零的青岛女孩（佟丽娅所呈现的健康青春性感形象符号）进行本来可以轻松洗白的绝地反击基础上，命在旦夕还在纠结要不要忘记昨天的哀愁之类的，与八十年代林师傅作品里人物那种去到尽的终极反抗境地相去太远，比如《学校风云》，真是回不去了
港片动感的叙事节奏和劲爆的动作打斗总是可以迅速吸引你的注意力，这点真是万古不变的好看。所以尽管情节存在Bug，但其实看进去完全会屏蔽掉。而#谜城#真正的问题在于它试图说教，几度劝导大家认同所谓“人不能贪婪”的价值观，生硬干涩，极其损伤影片的凌厉气质。
说句反话，除了佟丽娅，貌似每个人都不在状态。
很惊喜，国产犯罪片中的良心之作了。
刚在电影节看完回来，太累了, 明天写影评，看的时候好心疼那些SUV啊，都是豪车, 另外这片子绝对的可以讨好广电!
动作场面依旧生猛暴力，杀破狼之类的在林岭东面前完全不够看。其实把佟丽娅换成偷渡来的大陆妹，把高捷他们换成大圈，把那个阔少换成为富不仁的HK老版，就还是八十年代老港片那一套，区别是这么多年过去了，林岭东的技巧生疏了，多了太多矫情的多余的感慨，不知道是不是为了过审。
酒吧活雷锋惹了整身蚁：螺旋桨绞头，弯刀插老母，墓地公厕劈友审问，飞车巴士……虽然当年的搏命大圈仔被置换成了“爱拼才会赢”的台湾帮派，虽然佟丽娅走错了片场一般的出戏，但小市民角度的港产无厘头老硬派调调还是对路的。另，某报刊编辑受袭，正义女神秤砣掉落等细节小元素也埋得太直白尖锐了吧
这一切都是为了什么，也是从头到尾都不知道。故事没想到，编剧也没编好，导演发挥也有问题。但最大的问题是男主吧，换个男主会好很多。
事实证明1：电影简介并没有什么卵用全是虚假广告 2：千万不要惹弟控，太可怕了 3：中国好闺蜜，你值得拥有 4：本片为公益广告 5：和连胜最终端掉了洪兴，西九龙重案组无一人伤亡
还是当年老港片熟悉的味道，枪战，飙车，街头砍杀，简单粗暴的镜头80后们都很熟悉，电影主题表达的也很清楚，老古有一刻吉米仔附身，吓到佟丽娅和女观众了
各种毫无必要的血腥，拿把刀砍来砍去，都快成恶趣味了。最让人匪夷所思的是，反派厉害的要命每次都快把人砍死了两个主角还呈现出一种嘻嘻哈哈无所谓的状态，而一到关键时刻反派又像被下了蛊一样瞬间集体溃不成军。
林岭东一点都没变，时光好像停滞了七年。一箱钞票引发的血案，义薄云天的兄弟情，亦正亦邪的小人物，纠缠错乱的帮派势力，血腥暴力的动作场面…港味纯正，写实回归。香港地标场景合集，半纪录式偷拍取景，演员即兴追逐打斗，砍刀和撞车都玩真的。感情戏只两字：忘我。又让文艺小生演反派，喜欢余文乐。
两个伪掉丝，没见过女人，为了一只刚见过一次的大陆蝗虫，莫名其妙发生的掉丝逆袭不成功的故事
就说一个细节：余文乐追着车奔跑的时候，林岭东致敬了下自己的《龙虎风云》（林岭东归隐这几年都在刷朋友圈吧。。。）
嬉皮流水的烂。好久没见李灿森
依然是林岭东式的暴力，结尾立法会一战俨然回到七年前的《铁三角》，“现在什么都变贵了，只有钱便宜了”  #国贸百丽宫#
双乐vs孝全，因钱迷失的人性。枪战车战人战等动作戏都挺硬，不过简单故事搞得部分角色显多余，人物关系讲不好，人性深度靠金句，前面铺垫长后面想说的多却没说好最后匆匆结尾一切如故。
片尾被古天乐怂恿的张孝全拿起枪，射落了女神手中的天平。导演的处理堪称精妙，不希望这个自称“外地来的”台湾人坏了香港法治社会的金字招牌，因此借古天乐之口顺利让坏人更坏。此外，闭着双眼的正义女神“被动”放下代表正义的天平，紧握左手执杖，惩恶扬善，也算为成人之美画了句号——致《谜城》
仪征国信影城2015.8.3.1:30pm 一箱金-钱与一帮搏命之徒的连接没做好，故事的源动力不可信，造成了空有寓言的局面。打打闹闹还算好看，但生掰硬套感挥之不去。
第三颗星给各位男神，剧情遭得一塌糊涂8.1with cici sky
中规中矩甚至有些平庸，导演还留在上个世纪可已没那时的才气。还好还有佟丽娅的颜和身材可以看。（终于理解当年舍友对佟丽娅的迷恋了）
我喜欢。最近国产片严重拉低了我的观影门槛
传奇兄弟暴走梦。勉强作为情怀重温来接受，追逐、刑求的精彩大都来自林岭东高产期的技巧，有“罗列”的疲态，从如今现实看就显出无根基的过激。佟气韵单薄；李璨琛踢馆拖沓；谢天华、两兄弟不错；悲悯福建帮；文戏统统空洞。语言隔离像后期未完，国版视听违和，原版也违和但稍好。开头摄影赞。
追追追撞撞撞砍砍砍，场面真好看但是故事真的莫名其妙，佟丽娅除了说对不起还会干什么？张孝全最帅！ PS.为什么香港片名是《迷城》？
这套路好熟悉，总觉得在好多电影里见到过，这结尾又是如此的主旋律。
0802。ifree。一贯的香港暴力美学。女猪脚选的有点瞎。
可惜了高捷大哥死了那么惨以及张孝全那么好的发挥。
除了佟丽娅弱的明显，高捷、张孝全和马浴柯的配角组挺好看的，主角组挺中庸不功不过吧，本片的象征意义在于高捷有点在向张孝全交接台湾黑道角色一哥的意思了。林岭东特色基本看不出来了，双主角同父异母的家庭纠葛倒还有些林岭东混杂着玩世不恭跟苦情的味道
真的烂。大家都好任性。张孝全的荷尔蒙勉强让我撑过。
支离破碎，惨不忍睹，临时工的水准
散成一盤沙的電影。挺可悲的。這樣的也能是大製作，明星雲集還不如年底的賀歲電影來得有成就。
到圣母像被打掉手都觉得导演在抖个梗，最后才发现他们只是真是水土不服啊
真谜人：）
林岭东久疏战阵，不清楚现在的行情了。血腥暴力延续了一贯的路数，但过于说教，结尾调度失当。
影像风格港味十足，故事差了。
定了个“贪念”的主题却跑了偏，这故事实在敷衍到不忍直视，兄弟俩不管不顾救女孩的动机很弱，多方势力耍狠耍得很没有技术含量，动作场面也没有林岭东当年的猛劲儿，古天乐僵的一脸，佟丽娅让人出戏，但这一切都没有那句“不要让昨天的悲伤浪费今天的眼泪”雷人。
烂片1.5
最后一枪崩掉雕像手里的天平，这个镜头很有味道
飞扬跋扈的大陆官二代，腐化的香港律师，无能的警方，无家可归的台湾仔，林岭东玩进来一大堆元素结果净特么砸车了，每个演员都赶着收工一样瞪着眼睛念台词，剧情完全莫名其妙的往结局赶，结尾张孝全轰掉正义女神的天枰有点意思。
我只想问林岭东你肿么了。别人我就不问了，没一个出彩的。
看过都不记得看过的那种，，，毫无存在感的电影。林岭东还是监狱风云系列有感啊
★★★林岭东的镜头语言电影风格依旧简单阴郁暴力，这样的导演拍的电影至少保证了下限的高，比如说这部电影大概就是林岭东的下限了吧。人物设定搞笑，故事讲得不清不楚，结局又软了，哎。
金门高粱酒，红星二锅头。开场杀了一个报社总编。get到了导演爱追车。张孝全用成这样暴残天物。佟丽娅台词蛮好的呀。
好像很久没看古仔演正面角色了，不错。
情节不真实，莫名其妙女主角受欢迎，警察全无用处。#20150831
别让昨天的悲伤浪费今天的眼泪！这台词不是应该出现在青春文艺电影里吗？！干嘛这么说教意味，走酷冷路线不好吗？连个床戏都没有，浪费帅哥美女了！
林岭东的一贯风格，生猛暴力，还是很喜欢港产犯罪片，喜欢这个味道，其实片子还是可以的，如果稍微着重刻画下人物情感会更好的。
这次不仅是剧本的问题，动作戏也太不林岭东了。还有最后，不是应该3P吗。
很差劲，矛盾冲突都制造得很牵强。只有最后古天乐说的一句话还些道理，一个人在世上总要经历那么多事，完结了一件还要重新去开始新的经历，到最后客观世界什么都没改变，只是增加了自己的一段阅历而已。
真是谁给钱就按谁想的拍，隐约觉得给钱的智商有缺陷
以佟丽娅现在的外型和演技来说，花瓶是最好的定义了
為什麼現在港片的故事一點合理邏輯都沒有。身為前警務人員看到這麼可疑的女性不能因為她漂亮就去犯法啊應該交給你前同事處理啊。還有什麼物質金錢價值的說教是要幹嘛。有沒有人給林嶺東普及一下與時俱進的意思，台詞橋段太定番太老土。張考全以後千萬別接港片了，角色乾癟到只能突出他胳膊的壯碩。
~想摆大气的局，仍然脱不开小气的收尾...
我只想看原汁原味的港片……两岸三地还有黎瑞刚都是什么鬼……片尾想拔高立意但怎么拔都拔不起来的赶脚啊 orzzzx 追车戏还不错……
什么乱七八糟的
这片浪费了我的任达华、古天乐、余文乐，毁了谢天华（那肚子也是没sei了），唯一亮点是张孝全确实非常帅又有情意。佟丽娅这个角色真是遭人嫌。台词幼稚到爆，拜托不要随便对人说教。期待越高，就一定会失望，真是真理。
最后法律女神那场戏做作到死，亮点是古仔表情僵硬，身材还蛮好的~
这真的是林岭东的片子吗？！我真不敢相信！李灿森的出现是好事，张孝全戏份不够，看不出来。花瓶佟丽娅简直莫名其妙…古仔，你虽然青春不在，但是依然有大好年华啊！接点好戏吧！
再次证明古天乐是撑不起一部戏的...佟丽娅秒杀一众港女...不是一部经得起推敲的港片...
剧情建立确实有点奇怪，然后整部电影，也是有一种分不清的悲伤在里面。可以不够集中。
真奇怪为什么香港电影退步到如此田地了
从街头感、动作戏、惨烈度来看，林岭东还是拔尖的，但为什么连场动作戏却一点都不给人紧张感呢？人物建立和故事主核是大问题，佟丽娅的存在感几乎为零，两兄弟也是形象单薄，动机成疑，行动线都缺乏说服力，自然无感。相反的是《烈日灼心》，动作戏很糟糕，但人物建立好，紧张揪心。
拍的很散。
莫名其妙的垃圾
女主让我太出戏了啊！！古仔讲粤语最棒啦！！这部电影坏人都死了被抓了，好人都活着并且完美结局…BYEBYE~
豆瓣剧情描述不符。。。
搞复杂了。
暴力得没有道理，还能不能好好说话了？
香港警匪片的小制作了吧。
试图以群像来展现欲望，结果文戏和动作戏比例不均匀，佟丽娅好跳戏，浮于表面，个别追逐戏有亮点，故事不够紧凑，浪费了好大劲。两星。
林岭东确实老了，血腥生猛还在，但是价值观已经老化。镜头语言很赞，但是故事线索略乱，导演讲故事的能力，稍显退化。
别让旧的悲伤，浪费新的眼泪。林岭东回来了，开始走文艺风了？
两岸三地的势力纠葛，被逼入绝境的小人物的反杀，依旧是那个不见天日的罪恶之城。剧情平平，但几场追逐戏颇为精彩。
破产版虎胆龙威
看过没什么印象哈哈哈
想表现的很多，但故事讲的和佟丽娅的表演一样生硬。厕所一段真解恨。
“别让旧的悲伤，浪费新的眼泪。”
中规中矩的”中国“香港电影，女主角太普通了，内地投资方果然有钱高捷都来跑龙套.
除了特效有点那个，别的还行
我琢磨了半天，从剧情丰富度上来说已经具备一个靠谱电影的基底，可是为什么还是那么的难看？主要是人物情绪和行为动机的合理性欠缺。人物不深，故事转不起来。/李灿琛啊。/做文化产品如果从业者本身没有站在对文化社会理解的高度上，光靠经验其实是走不了几步。
为了钱给坏人工作
本自简单明晰反贪腐的主旋律主线，却被《谜城》揉以了太多绕人且毫无意义的鸡汤，这无疑使剧情从伊始就给人一种拖沓冗长的观感，而后段的枪战喋血，飙车追逐若同是一道必须完成的功课般被一一罗列，空洞的台词更使角色人物塑造的无力感是如此突显。
和老沈在他新房子里看的，那一天淋成狗
不够狠“不要用昨天的悲伤浪费今天的眼泪”
无功无过。
肉搏打斗镜头距离再近一些，画面张力更强一些，影片的情绪会更激烈。
一般水准
3.4 勉强三星
林岭东以后是不会再看了，也不会觉得他多牛了，感觉根本没什么天分，技术也不算高强。这种小烂片，也没太大意义。大陆女花瓶简直成了傻子。这一定是故意的吧？
毫无亮点
老套又老套 各种逻辑混乱 浪费我家张孝全了。ps：森哥，退役吧，圆润的连古惑仔都没气势了。
B-
这么多大腕也扭转不过来的烂片
林岭东复出之作，老港片风格强烈，就是剧情太糟
8.12 深圳保利影院大中华店
略说教了一些，强加上去的主题思想。除过这些，暴力日常化和以暴制暴冤冤相报何时了这些东西也还是有，但是都还没有做到极致（事实上也不能做到极致啦），对于多年没拍戏的林岭东来说，也不能苛求太多了。
喜歡是喜歡。但節奏之亂，支撐點之怪，皆是無法忽視的。且對角色刻劃的不夠深，對劇情的刻劃亦是如此。浪費了。
装，装得不好
难以置信林岭东居然废到连常识都没有的地步，当年高度戒备里刘青云演的警察宛如虎胆龙威布鲁斯威利附体，才过了不到十年，张孝全一行人拿着刀从商场砍到大街再到码头，还驼着老大尸体满街跑，居然如入无警之地，警署一哥难道不骂他想搞个大新闻唱衰香港治安吗？佟丽娅和余文乐也被调教成弱智，sign…
太怀旧也是问题。
浪费老娘的时间啊摔！佟丽娅那条线矫情造作！张孝全那条线莫名其妙！合拍片也不能为了合拍这么生搬硬套！乱七八糟！味如嚼蜡！爆点全无啊！
这是港片？
我想和林导聊聊人生
两个帅哥凭什么为佟丽娅出生入死。。。
2015年10月4日09:35:35，看评论说古天乐僵硬，感觉确实如此，已经没有了神雕侠侣里的英气逼人了。这个电影就是打打杀杀，各色人生，坐过牢的冲动，当过警察的谨慎，狡诈的，正义的，各说各话。
这俩兄弟傻逼啊为个绿茶婊拼死拼活的？还以为结尾要爆什么猛料呢。。不过考全太帅捏
3.0。1.那箱美钞沉入海底的时候，我觉得林岭东又回来了。2.墓地戏没有李灿森不开心，好怀念[香港制造]里唤灵般的呐喊。3.古天乐、余文乐中规中矩，佟丽娅还行；包租婆没了狮吼功，还被人背后捅刀子；张孝全转型演黑匪，很不错。
结构烂、情节烂、八十年代如此生猛的林岭东，把骨子里的情怀好，坚持也好，生搬硬套放在当下，说好听是别扭，说难听是老套。无张力，无逻辑，甚至连血腥和暴力都欠奉，能烂成这样，也代表港产电影的现状了。
如果换做是新人导演我会给高一点分，但导演是90年代香港警匪动作的旗帜林岭东，这部复出之作就略显平庸。
林大导演已经7年没拍电影了，如果不算只有三分之一的铁三角，12年磨一剑的谜城显然不能让我们满意，暴力很写实，寓意很深远，但总让人感觉生硬，当你全片在讲金钱和人性的时候，你的大反派竟然不是为了钱，这真心偏题了，其他的反派又是如此柔弱，没有任何动作。说句实话，即使撇开配音的问题也不好
大失水准的林岭东作品，线索杂乱，人物逻辑毫无说服力，只看到一切刻意的痕迹
什么乱七八糟的……
《谜城》：林岭东电影里义薄云天的江湖侠义都已经褪去，取而代之的是没完没了的追杀、追杀、追杀，还有血腥到让人不忍睹视的暴力镜头。悬念还没持续到中途，就已丧失让人追看下去的欲望，到了结尾，作为关键人物的佟丽娅反倒置身事外，莫名其妙。导演想探讨的主题，也随之化成了一滩水。提名：无。★★