你当大家都是傻没看过罪恶之城？
阿甘正常发挥。
没有逻辑的强行特效
对《罪恶之城》风格的借鉴，并没能成为《钢刀》一鸣惊人的亮点所在，其仅是沦为了导演的一块遮羞布，且并无从掩盖那凌乱毫无逻辑的剧情，这是一个发生在战争年代兄弟间羁绊的电影，却只有狗血粉饰的苍白，用荒蛮缠斗代替的沉思。
能不能少点抄袭多点真诚？
导演想要突出暴力美学吧？情节乱七八糟，为什么要拿内战做题材？各为其主，不难理解可打着打着就脱衣服是怎样？！
看完才知道是抄袭罪恶之城，所以导演到底是想振奋人心还是想引起群情激愤？！更是不懂这3D有何意义？！
逻辑混乱+剧情杂乱。
我没看过电影、就冲着留一手跟紫姑娘的影评、我给一星、一个电影要是真的好看、要啥水军
片拍的不好，九块九也没人看。
托朋友的福参加了“自己人先看场” 贵圈真不容易....看完以后还要出来对导演说：拍得真棒啊技术真好演得太传神惹！
战场上没有兄弟，只有战士……不知是泯灭人性的政治宣传还是无脑的二逼设定，在这样一个人类开始反省人性和战争原罪的时代，还宣扬这种东西
场景布置太假
给水军
整体比想象中拍的好 特效能看出来做的很用心虽然是全面致敬罪恶之城  比我预期值做的高级多了 战争场面也拍的可以 这一星就送给效果啦！但是 剧情就实在很呵呵 我之所以一直没睡着就是想看看下一步准备怎么扯 导演有3D特效强迫症 好像电影一定要追求这些其他的都是次要的 这种想法很危险啊！
特效不错
唉，浪费我的钱啊！
场面特效好逼真呢，演员的表演刺激的很
屎一样的剧本
超出可以用来形容的语言体系。罪恶之城的事就不提了，感觉是50年代战争片和迪士尼真人电影的混合。最后十分钟我又看出了比利海灵顿的哲学感。非常的复杂。归根结底问一句，导演你为什么要拍3D？
阿甘式山寨，华而不实，流于形式，虽是暴美片但出奇地乏味，催人瞌睡连连，中途退场的人绝不在少数
不能给再多了。毫无逻辑，3d效果假
不忍心给差评，但是真的很难看，难看得不要不要的。
逻辑混乱没有剧情
何润东的身材是不错，但是导演也不能动不动就让人家脱衣服。
抄袭版《罪恶之城》还只是抄到了皮毛
本来还想反驳一下风格是抄袭还是致敬，看到导演瞬间萎了
钢刀的视觉更新，应该能让不少影迷过足瘾吧
没内容
烂就一个字
真当大家都没看过《罪恶之城》啊，故事也讲不好，偷师也没学来啥好东西。
一部用大写意手法表述的艺术片 它讲述了一场多少有些模糊的时代 谁跟谁打又不怎么明白的战争 其编剧 导演 表演 技术 美工 红花配绿叶 还是绿叶衬红花都做得极为不错 无论是影像的酷逼 打斗的凶狠 故事的跌宕都能始终使观众一边欣赏着故事情节发展的暴力美的同时 又一直在捉摸着 享受着一种更高境界的美
罪恶之城之“阿甘是如何照葫芦画瓢却还嘴硬说是原创作品的”。
用阿甘精神一直拍烂片的导演。/东施效颦。
真的不是抄袭么？
卧槽 海报上我以为是廖凡跟冯绍峰 
SinCity山寨版…剧情简直是个渣渣啊
将一种风格拗到底。
想知道厕震的那个洋妞叫啥。
10年没有见都没有忘记兄弟情，5年没见忘得一干二净
总觉得这表演还有语气都显得很尴尬。
动作戏不错
给人印象深刻的一点就在于影片强烈的风格化影像，充分利用电影技术进步制造的特效来为观众打造了一个与以往的国产战争电影都不同的影像世界，并在这种视觉感染下为观众讲述了一个乱世背景下感情深厚的兄弟二人最终兵戎相见的带有悲情色彩的故事，使得整部影片在视觉冲击力之外，更有心灵的震撼。
《钢刀》与99%以上的国内战争片都不一样。这样一部电影也难免让观众感觉陌生，但是它所呈现的暴力美学会让人印象深刻，也有难得一见的冲击力。对于很多中国电影来说，拍成肥皂剧似乎已成为难以摆脱的恶习，在当下这种时刻更需要多一些有益的尝试和探索，而《钢刀》所迈出的正是这样的一步。
期待了好久，不负众望，两颗星。
给导演取了个新名字：阿德伍德
看到那么多没上映就五星也是无语了
剧情混乱
槽点好多呀
借鉴的心可以，但徒有形式，败絮其中。
风格上模仿了《罪恶之城》。
题材非常好，战争、激战、兄弟情谊和反目等元素，比起好莱坞甚至韩国，中国很缺这类电影。但讲故事的水平太次，背景交代不清看着也很累。
惊讶，夏梓桐在大闹天宫里通过喜欢猴子的狐狸展示了她纯天然的演技之后竟然还在演戏。。
我想说的是，这是一部全程在摄影棚拍摄，没有任何取景，取景都是后期特效的电影吗？全程都是黑白色，只有钢刀上的红绸是有颜色的。剧情的话还不错，我很欣赏那种战场上还有亲情的人。不能说战场上没有兄弟，亲情是最重要的，弟弟的做法我觉得过了，看着挺气人的。
看宣传还以为很高大上呢。。白看了。
何润东单恋虐恋一厢情愿为弟弟的故事，然而弟弟全程没鸟他
少点抄袭
东施效颦！！！
没有手撕鬼子，差评。
基情终究没能敌过所谓的信仰。看在类Sin City 的份上加一星吧
扒衣见君洁
就不能好好讲个故事？
情节混乱，形式大于内容
三观碎了，黑白片风格
黑白色彩，有点排斥，不喜欢这种风格。五毛钱的特效，太假了！战争场景很糟糕！还是喜欢《集结号》，《百团大战》《太平轮》里的战争场景
看不懂 黑白的3D也是醉人的
特意上来打一星的。某导演好友都看不下去了，对此片的评价是：“史诗级烂片，红军居然装备了M35，想拿钢刀活劈了这个剧组。”据说此片烂到剧场空无一人，连贴片广告都懒得放。
东施效颦
烂出新高度，2016之最
罪恶之城不是你想模仿就能模仿的。原本就是黑白的，剧情还无聊到爆，差点看睡着了。
啧啧啧，看看这形象。。。
不喜欢这种类型的
导演名字真他娘励志
我强忍着内心的恶心看完了，匪党，呵呵呵呵
阿甘，咱还是回去老老实实捣鼓特效去吧！不是只有画面风格才有逼格，这么瞎的故事严重浪费了视觉风格！
炫技，但玩儿过了，就成了渣渣
兄弟俩在五毛特效的雾霾中举刀对砍。
看不下去的节奏，剧情演员都是一塌糊涂。
竟然可以这么无厘头的难看……
不怎么好看
冲着何润东看的，剧情一般化，表演无亮点。
剧情没啥逻辑，毫无共鸣感，各种尴尬
暴力美学？导演功力不够，电影显得杂乱
对阿甘的评价''孩子你很努力 但你对电影 真的没有感觉⋯⋯
导演水平有限 建议导演进修
画面是有点炫，黑白红的色调，有一种荒野废城的感觉，不过剧情太单调，人物刻画太单一
东施效颦。
挺好的片子，值得一看。别听网黑们瞎逼逼，说什么这不是，那不是的。就算跟罪恶之城风格一样又怎样？细致到这份上，只能算是致敬，怎么能说抄袭？天下文章一大抄，比起国产那些垃圾电影的抄袭，这绝对是上乘之作。剧情上稍微弱了点，但是也反映了人性，弟弟这种文人一旦被工党洗了脑，绝对六亲不认了！
不知道是想恶搞还是学习米勒风格。开头画面风格还不错，对白过于现实，没有诗意。后来就是为了女人厮杀，就毁了。很好的风格，被微弱的故事毁于一旦！
我的信仰，和你的信仰一样值得尊重。
陪朋友看的，乏力乏味i。
战场上无兄弟，还有看不透的剧情
还行，何润东的演技还行，剧情也还行
看士兵头盔看着老出戏
冲着何润东和李东学的一身肌肉就已经值回票价了！
我只想看完整版，裁剪了不少吧？
烂
黑色衬托着血腥。真正的硬汉pk硬汉。很独特的表现手法。力荐。
这黑白片的效果大概就是为了掩盖大量的虚拟背景吧，这都是啥？
刚看完个借鉴诺兰记忆碎片的，又来了个借鉴罪恶之城的么？？我们国家只剩下只会拍借鉴片子的导演了么？？？
友情。亲情。兄弟情。家。国。信仰。
能退票吗
看了一刻钟就看不下去了，没法忍。
这个男主看着想抽他。
2016.05.22 影院随意观影 剧情的出发点和拍摄手法都有些想法 但是在后续内容的搭建上让人觉得莫名其妙 但是何润东的表演太出色了 头一次觉得他演技不错 腹肌什么的好喜欢… 可惜了内容的空洞
不明白它为什么是3D的（…） 全程黑白红，有点压抑，但是感觉很奇妙。
在标签里就有烂片字眼的电影还真少见。。。不过确实不怎么样，听说都是棚里拍的，后期作背景花了不少钱。。。我不太明白，这种又考演员演技，又费钱，效果还不好，吃力不讨好的方式到底是为了什么。。。哪个懂的来解答一下。。。
本来就不喜欢《罪恶之城》的风格，这个更是画虎不成反类猫。
肌肉男届的SM，电影很一般，主要来看见面会看何润东本尊啦。
多点真诚
一般，某些特效不错，但是大量的特技与不变的黑白红画面让影片显得过于单调而无趣。
王炳生真是一个好哥哥，为了弟弟做了十年牢，被抓壮丁也是先让弟弟跑，冒着被弟弟讨厌的危险也要把弟弟劝回去%>_<%
比想象的好一点，所以，想象是要有多遭。
抄袭罪恶之城
赤裸裸的抄袭
何润东肌肉。。。。棒棒哒
分全给何润东，真特么帅
黑白风很有感觉