剧情莫名其妙，颠三倒四，用镜还不稳，打光又黑，就算是爱情片也得讲点逻辑嘛！
比想象中差很多 室内戏感觉摄像机都开了增益 所有人皮肤都差  剧情槽点无从下口 主创自己也知道圆不回来还让78强行解说 Nicola出身无处不在 松井的演技一如既往地捉急
什么鬼……………摄影师全程手抖，灯光师全程下线，所有人演技都不在线……拜托O亮以后不要再演炮灰了………
剧情确实…………
松井爱莉长得好像户田爱菜啊！但是这片除了预告其他可以不看。话说一样高的男女朋友视线很好对上啊。
……什么鬼
………...
有缺陷。但真喜欢
剧情完全就是“？？？？”“。。。。”以及矛盾 但是78你为什么这么甜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没话说了
粗制滥造。白瞎了78的颜。并不觉得松井爱莉长得美。
也是煎熬。
我果然还是适合纯爱范儿
心疼o亮 心疼78 两个这么好的颜却来拍这种粗制滥造的玩意……一直觉得藤本泉美美美 奈何每次都是这种角色……松井爱莉怎么变得这么大只这么粗壮？？？演技也是？？？
尼玛 老娘来看千叶雄太的颜 结果整个灯光组还有化妆 还有造型组是多大仇！！！
全程看颜
摄影和编剧都烂的一逼，全部看脸…
尼瑪爛成這樣我也是服氣
0317#　今年年度爛片非這部莫屬！
神经病一样的剧情。。。
16，女主好腿儿。78超萌。
全然おもしろくない、意味わからない。
剧情太弱了 演技也没在线 改成MV估计好点
还好就80分钟 牵强！！！没头没尾
唯一好的就是照搬那种漫画式的情节 我都能脑补出来分镜和台词以及哪里该加几多花镶几条花边 松紧爱莉女士的皮肤和身材真的很糟糕 千叶先森演得很努力 无奈年龄身高都是硬伤 吉泽亮男小三男备胎第N次 喜事 鼓鼓掌
还是不适应78演直男啊  女主都比他高。。。
哈？剧情是个什么鬼不说还乱七八糟。。以及，松井爱莉残了吧。
什么垃圾
是通学途中的姊妹篇，但是差距太大了，主要是狗血的剧情和表演。搞了一个说不清楚的诅咒，直接删除了。
打光师是怎么回事儿！！剧情是怎么回事儿！！！千叶卖萌都不无法拯救整部剧了！！
仅供截图的电影
想知道现在的剧本都是些什么脑洞奇大无比的人写出来的=-=
阿 我真是👋 这到底是个什么设定阿 心疼78也心疼o亮阿 78还是演布袋戏吧 又帅又好看还圈粉 现在接的剧本真是浪费了好颜and好演技 还有我o亮阿 我可是看到了tomo影子才特别寄予厚望特别粉的阿 你们现在是想怎样 那个灵媒一样的设定还没偷偷爱着你的萌 阿呀 被78小天使苏死
不知所谓……78真的应该去整整牙…
我要打人了，男主的颜值都拯救不了弱智一般的剧情和面瘫一样的女主和浴霸打光。让我一个超级不喜欢快进的人拼命按快进。求求不要再让大量模特演戏了好吗，可爱归可爱但是演技呢？现在这种把观众当白痴的电影怎么越来越多了？？对比一下才知道能拍出让人心动的纯爱电影真的好不容易呢。
浪费男主男二颜值系列，谜之剧情谜之演技谜之打光。
镜头抖啊抖。。。
不知道说啥
。。。。。浪费了我78的颜
松井爱莉!
78的高中生伇毫不违和！真想圈养一只78酱！
第一次看到这么烂的日电
这是初中生写的剧本吧，什么鬼
因为太小制作导致故事都没讲好
看在雄大份上多給一星，劇情只是很普通的二流愛情小說，邏輯什麼的通通見鬼去，乖乖看顏就好
看不下去
点开是我的错
不是78我都不想下来看的。。。这演的我尴尬症都要犯了，这剧情这走向，蜜汁剧情。。。
希望我一觉醒来身边也躺着一个只有我能看见的78酱（理智被吃掉了🙈
太难看了
78本色出演小天使就够了，这苦大仇深得我都快笑场。剧情太糟糕，决定弃看通学途中，葵哥，拜拜
加一分给全剧的颜值啦、、
2星都是给颜值......
莫名其妙，打光特黑
什么鬼？！全程莫名其妙到最后全程皮肤差到爆 松井这什么演技 一星给78和亮亮美颜
颜值撑起来整部电影，牵强的剧情，女主男主身高差太可怕，好像抱了只熊
主演颜值高导演编剧摄影师打光师你们就可以乱来了么嗯嗯嗯？？？槽点太多弹幕一直在吐槽全程爆笑所以给两星~
謎之劇情 全靠78颜来撑.. 
全程下线的打光师。晃来晃去的镜头。女主尴尬的演技。78迷妹也忍不了。一星给78这个大龄高中生。
只有78和亮亮还有女主的腿可以看
要不是因为78 简直就是一颗星了
笑死了哈哈哈哈哈哈哈
这电影我只能给一分，这一分都给78，不怕他骄傲。
男主角好像谁
真的是为了78第一次主演电影给三星 全程我都想问什么鬼
该片的问题明明也就个MV，了不起短片的水平，硬是拉长到电影，太尴尬了，太尴尬了，太尴尬了（里面包含对女一演技的无奈，对女一大长腿的幻想以及对编剧导演的吐槽）
少女病发作了可以看一下
其实故事倒还虽然怪但有点意思，然而松井爱莉实在是太高大了，亮亮和78给的涌抱和kiss都很吃力啊。。。另外妹子被拍得不是很好看啊。。。
辣鸡
蛮好玩儿的情节！这种互相传递的思念！！
呵
这剧好尴尬啊啊啊，幸好剧情演技不够，有颜来凑，以及灯光师这一辈子也别想吃到鸡腿了！！！
比上一个好看
颜值也无法蒙蔽但硬撑了下来系列
什么鬼
？？？？
...???要不是看78我根本看不下去
剧情真的很无语啊(๑•ั็ω•็ั๑)电车桥段其实很少女心的~78的颜还可以再演十年高中生！超可爱！松井怎么这么高啊233
什么鬼
みゆ（网络小说）原作。通学途中に見かける男子に片想いした少女を主人公にした純愛ファンタジー。
化妆师、服装师、打光师、后期集体下线，简直是灾难
为了三个主角给你分  灯光师差评导演差评编剧差评，。。。
这神一般的剧情
电影烂如💩 ばーちー美如🌸
全程看78的脸  2016.03.27
编剧！导演！灯光！美术！你都可以去屎了！！真的！好久没看到侮辱我智商的电影了，这根本不算是电影！连微电影的品质都没有！！！
莫名其妙的剧情 但78可爱
根本没看懂....
好演员也被这电影毁了
如果《通学电车》和《通学途中》一起看的话，觉得还能看，如果单部来说真的很一般。
普通
一颗星给妹子的大长腿和78小天使的颜，不过打光师真的存在吗
校园爱情题材的日本电影 能拍的这么烂 也真是不多见
給全部的演員
演的什么鬼…
哈哈哈哈哈这低能的强行悬疑纯爱剧情我简直能笑三天…171的女主告诉我们就算你瘦成竹竿长得太高千叶雄大和吉泽亮也搂不住你QwQ
人生中第一个一星送给你了。PS:更喜欢男配怎么破...
神剧情  女主神演技
演技和剧情 能更认真一点吗
我以为只是一个普通的纯爱故事，后来发现看不懂，什么鬼设定
明显能感觉出来编剧再好点的话会是很好的纯爱...以及灯光师每次把小天使拍的胡渣都在是几个意思
摄像师手抖不能忍
两字 憋看
没钱请灯光师。。。把能看的颜也糟蹋了。。。
尴尬
剧情太烂，造型和制作粗糙得不行，只能感受下温柔的78。PS. 两位都需要保养皮肤啊。
漫改电影还能有看的吗？！
剧情跟shi一样。两分全部给78宝宝🙄️ 要不是为了78的颜根本看不下去......
78一颗星亮先森一颗星幽灵状态78一颗星
四星全部都是给78小天使的！
一般
灯光师负分 里面有几个点也太搞笑了 大家的演技都很敷衍
心疼我自己
没有打光师和化妆师，剧组很缺钱，摄像师一直在晃啊晃，低成本气息强烈。
我觉得还可以啊。。起码有吸引人的设定（虽然坑没填好）。。起码我看的时候没有快进=_=一般看纯爱都会快进
全当练听力了
天啊！女人到底有多想交尾啊？遇到这么奇怪的事，居然一点不好奇，只想着交尾。
比较闷，节奏缓慢，或者说没什么意思……男女主演技捉急，不太好看
演完有点莫名其妙的感觉~有些桥段太牵强，妹纸哭得意味不明~不过主题曲还是蛮好听的~
对不起，我看到29分钟真的没坚持下来。这是个什么鬼！！！！
多撑一秒都尴尬
78演技还行，松井爱莉演的看的我好捉急，编剧不行打光不行摄影全程摇来摇去的，无语…
坚持看完的我太厉害了，因为喜欢而不能在一起，所以灵魂出窍了是什么鬼！78真是什么戏都敢接啊，别浪费了颜啊……
一星全给78小天使。好久没看这么毫无头绪的剧了。狗血到我这个看习惯玛丽苏文的人都扛不住了
为颜坚持看完
果然不是每部日本电影都看到下去的。
真的很奇葩的 鬼片和av镜头 远景曝光过度 近景昏暗不比 女主哭戏想笑 不过戏里角色颜值都挺高的 能看完也真不容易
我喜欢78！为了78！
劇情不太懂，可惜了78的顔
一星打给78出房间后活蹦乱跳的样子和O亮正直脸←_←开始还想这是不是漫改怎么能乱成这样也是醉的不行。几个熟悉脸都是模特儿啊演技太捉急了，演员表写着的中川妹纸我怎么没看到？？
全程懵逼。。。
剧情烂，打光差，镜头晃
78ando亮 虽然灯很黄镜头很抖剧情很烂
半吊子的科幻爱情片 男主的性格变来变去也是蛮有趣的orz 女主身高太高了哦亮一下子都抱不住 体育馆那段女二演的大写的尴尬
160328 晃死我了……全程尴尬
有想过评分不会高，但这也太低了吧！！！对得起角色性格这么花样的78吗！他的脸就值四颗星！
不得不说最近的纯爱电影烂的一塌糊涂
整部戏都好尴尬好尴尬！女主长得像长大以后的芦田爱菜～我也不知道是怎样把这七十几分钟坚持下来的～哎一古，我还是滚回去看韩国电影吧!
连78的颜值都拯救不了
其实前面一直没看懂到底发生了什么，只是结尾才莫名懂了！身高一直是我心中的万年结！
什么鬼 尤其结尾什么鬼..不过女主的朋友好可爱啊
不懂。。。
通灵电车 什么鬼。233 。。靠颜值撑下去系列。。神剧情。。女主身高太高。。男一男二不得不依靠台阶、坐下等神奇方法同框的剧哈哈哈
完全看不到剧情
78小天使，爱莉都美如画！！！就是剧情和演技，宝宝尴尬了
预告片太有欺诈行了我现在想对当时对着预告片花痴的自己打一掌🙄78和O亮的颜值也撑不起让人连翻白眼的剧情，相较之下通学途中还能比它多拿一星（
这片真是，去掉78就没有能看的东西了
一般！拍的有点烂！不知道想表达什么！主要靠颜值撑下去！我的78小天使好可爱
最多两颗星，都是给我78的
你这叫我看78我也撑不下去了啊~
说实话，剧情太迷
幽灵体78困在女主卧室这个有点赞，后面展开就无聊了。
我为什么要看这个…不懂中学生的逻辑…女主感觉和杂志上差好远啊，腿是长但看着好壮啊…