华语犯罪题材能做到这个程度真的很难得，非主旋律，有案件做驱动。角色的深度，人物关系的张力都很吸引人。最后高楼追逐一场绝对够紧张，满场尖叫。遗憾就是略长，最后有点太想铺人性了。在国产院线片，能触碰这么多禁区，也不容易。有一个相对类型的包裹，又有颗文艺的心。还不错。
很想给四星鼓励，但无奈从郭涛露出纹身那一刻开始往后的大部分情节在逻辑上特别是心理动机上都缺乏说服力或者足够的铺陈，再到最后出现第四人的反转和第三人的自杀简直把整个故事都摧毁了。导演可以有他的取舍改编考量但恕我接受无力。邓超强奸一个妈怎么就演变成了仨爸为了一个娃而死去活来？【中华】
表演很好，但最大败笔是犯罪动机及其后种种行为全都解释不通。这哪里是罪犯，简直是感动中国候选人物事迹展播。@解放碑UME
段奕宏深柜，王珞丹莫名其妙、二楼房东莫名其妙、真凶莫名其妙、高虎跳海莫名其妙。。
“法律，是介于神性和动物性的合体。它非常可爱，它知道你好，又限制你没法恶到没边儿。哪个人心里没有那么点脏事儿…” 曹宝平再次屌炸天，整部片子除了结尾就是满分，高楼戏手心冒汗异常紧张，2015华语片十佳备选。“这么多年，其实每天都没指望还有明天。有些事烂肚子里，或许更有意义。”
段奕宏的眼神，深柜得动人。演得最好的犯罪分子，其实是真凶。看下来轻松自如，多数国产片看得想冲上去撕银幕。高楼戏拍的不错，三次坠落却大不一样，就是结尾那次中二了点。港片看多了的房东、据说乳贴上阵的王珞丹，还有不停地用普通话读【我干你母】，真是太不习惯了，求你们说闽南话好嘛。
单看某些细节不错，案件深入、高楼追逐、演员表演都是优点，在大陆警匪片领域有所突破。缺点是人物关联过于巧合（格局变窄），段轻松进入戒备森严的赌球场（站不住脚），窃听邻居交代不明，质问邓冒充gay（怕观众没看懂）等。广电结尾太渣（效仿《毒战》安乐死，为高虎刻意补拍的主观镜头煞风景）。
段奕宏也是喜欢邓超的吧！是吧是吧！从第一次救了邓超在楼下靠着摩托车等他那里就不对劲！一种直男间懵懂的好感！以及，撞见邓超搞基之后那场戏太萌了！尴尬美！一个大写的居委会大妈！
对段奕宏的喜爱上升到一个新高度，时而霸气警官时而居委会大妈反差萌，太帅了。
广电总局翻身之作
手持摄影很有特色。男演员集体出彩。在现有审查体制下几乎顶到极限。作者风格和商业类型融合的很好，2015华语电影年度十佳。
段奕宏就是Gay啊....段奕宏就是Gay啊....段奕宏就是Gay啊....（重要的事情说三遍）...
人物和故事都呈现出二流TVB剧的白痴化状态，更令人崩溃的是，犯罪剧不拍人性恶却反倒一个劲的扬善塑造英模，那还不如直接去拍主旋律。
高楼戏有加分，但整个剧本跟人物走都得太磕磕碰碰。李米的毛病在这部里变本加厉，剧本的所有转折，几乎全部都依赖巧合，台词屡次出现重大失误。关于同性的取舍完全变成了笑点。最后的反转为了制造戏剧感已经不管逻辑了。结尾整个事件的落脚点全放在对女孩的爱上，但前面完全没写出任何牵扯。
资料馆2015.8.19.6pm 周迅亲来帮忙宣传。手持镜头和卡得很小的景别在前段制造了一种巨大的压力，在天台港片戏后就松掉了。模仿了下杀人短片。评书和监听房东都无故消失、王珞丹的感情线毫无必要，影片完整性大打折扣。父亲归来、父亲必须死，只为了女孩不受伤害的记忆，剧情怪异到只能当政治寓言看。
很失望，虽然之前也没多期待，但真觉得中国观众有时候挺容易被满足的，如此平庸的电影也能被捧上天。作为侦探片从一开始就失掉悬念不说，各种巧合狗血情节层出不穷。作为警匪片，场面调度和画面节奏都太国剧，更别提探讨什么人性了，除同性噱头在国内难得见到外一无是处的片子。
原著非常狗血，任谁改编都是个挑战，有些问题都是先天性的，比如显得刻意的戏剧情节。类型片化娱乐性兼顾的尝试，剪辑还有点笨拙，总是剧透或解释太多等等，不过能看到以角色驱动的的故事，还那么基情四射，也是够醉人的，剪辑非常的凌厉精准，是部很娱乐的上乘之作！★★★☆
头有白日焰火，尾有烈日灼心，2014再见
思明区群众协助西陇片警破获暗藏七年的重大历史遗留案件。万万没想到与台胞伪装基佬的派出所临时工、厦门做好事不留名的的士雷锋师傅、以及金元岛超高智商智障竟是罪魁祸首。结尾的马普供述居然联想至李米的昆明天桥伪纪录片自白。曹究竟是念旧之人，保持其内地绝对一流类型片导演水准。
前面确实好看，后面就乱了，什么天台追凶意外反转，最后还强制温情洗白；真的有种看星际穿越的感觉，这么好的冷血式题材呢，讲什么不好，最后啥都没有就是智商80的父爱……逗我。感觉导演有点拎不清定位。
郭涛的戏份少但总让人揪心，影帝不算是蹭来的；对老段演的话唠硬汉毫无抵抗力，伊队最帅；辛小丰附身的邓超我愿意多看几眼，自导自演的片子还是手动再见吧。高级普法片，故事交代比较直接明了，如果还有人看不懂真是不科学，但我也有个疑问：单老的评书为什么不来个首尾呼应？不是强迫症也会被逼死啊
段奕宏演的太棒了，帅成渣渣。王珞丹的演技坏了一锅粥，频频让人出戏。好几个镜头推进显得不合时宜，涉嫌形式大于意义。少配乐多背景音是个很好的选择。最后全压在对孩子的爱上有点扯。剪辑和节奏把控上还可以更精准些。好多文艺台词显得莫名又不真实。佩服勇气。
#2015SIFF#看得我浑身瘫软。中国终于有能拿出手的类型片了，故事底子好，两个男主角从塑造到表演都很好，也是最挑战尺度的片子之一，同性恋，高空打斗和静脉注射死刑都是很难得保留下来的。
完全过誉，前十分钟非常惊艳，有韩国犯罪片的凌厉，从中间开始崩坏，用各种巧合来设置伦理困境，冲突感没有一点力量，从头到尾憋着劲儿想讲坏人也有好心。天桥戏不错，王珞丹太弱
本案最大的疑点：伊同志是深柜吗？嗯 他是。
和戈达尔《法外之徒》分享了一样的内核。讲述的都是三个年轻罪犯的浪漫与善良，试图从更人性的角度描写传统意义上的坏人，以换取观众的认可与同情。但本片导演所理解的善良和浪漫是脸谱化的，认为只要坏人如同活雷锋一样不停做好事就是善良，认为飙车十秒过大桥就是浪漫。最终却只能让人笑场。
有恐高症的人不要看这部电影。被虐惨了……
全中国最忙碌最敬业的公安局和联防队
段奕宏+制服=一百万颗春药精准射到心口，人设、细节和许多桥段简直活的夏明朗。至于邓超……在他终于没有卖力搞笑给自己看的时候，这部片子成了他演过的最有笑点的电影，电影院里欢声笑语不断，里里外外充满了快活的空气。
好像《毒战》之后就再没看过一部让我手脚冰凉的电影了，同样因为那种凛冽的真实感，加上一份生动诱人的禁忌。唯一的遗憾是结尾处理的过于完满，余味不足。
要不是分镜头多点还真以为自己是在看国产电视剧，技巧和手法都太土。故事情节太牵强，开头还用刺耳的“无巧不成书”来画蛇添足，尾声的反转更是狗尾续貂。备受赞誉的高楼缉凶也问题多多，枪战调度基本是零分。另外，深深的质疑这片子对“同志群体”的态度。段奕宏和王珞丹，一个亮点，一个露点。
就我观感不好么？？？值得褒奖的是从头到尾都有支线案件推动，值得痛批的是这几个圣犯人你放到20分钟短片我会觉得刻画出色，放140分钟里我觉得太单薄了，特别是郭涛和高虎都要薄成圣人相了。这片真正让我喜欢的是拍的酷似罪恶纽约街头的霓虹夜景，还有那辆从Taxi Driver片场穿越来冲刷罪恶的洒水车
其实是去年看的，本来是年度十佳，但是就恰巧在那几天习主席开了文艺座谈会，于是呵呵后了。但放在今年或者明年也可以十佳。至少疯狂地解决了中国犯罪片零张力的问题。
真的远远算不上烂片。然而，本来有这个能力却拍不好，比纯烂片还让人气愤。被曹保平以往的水平骗进了电影院之后，才发现金爵奖最佳导演真是瞎了。
技巧没玩好，叙事没说清，超哥你用力搞基也没什么卵用！
被灌了好大一盆鸡汤，剧本只值一星
情节太奇怪了，整个的情感推进都像是作者意淫，当然也许是某种深藏不露的政治隐喻，总之人物动机完全看不出支点；情节推进也非常奇怪，各个片段都采取打乱叙事顺序的拧巴剪辑和腔调，请问导演是对故事内容本身有多不自信才要玩这么多花活？整体观感一个字：装。优点是落水那段的音效剪辑。表演也还不错
4.5。1.好电影凤毛麟角的华语影坛，所幸还有曹保平导演，让我们看见汹涌的激流和野性的火焰，甚至邓超的表演都发着光。2.比之噱头满满的基情舌吻，更爱漫长凝视的死刑注射，难得过审却有删剪。3.评书开场赞；高楼追逐戏点题烈日灼心，如临深渊的日常被瞬间仪式化。
对它的期望值很高，结果居然比我期待的还要好看！原来不去演下等喜剧的邓超老师是有演技的！而且连王珞丹在里面都表现上等，一个五分的故事被电影讲出了八分，最后出字幕的时候发现音乐是白水做的也算是个意外之喜。观影建议：可看，但信我，一定不要带小孩或者长辈一起去，一、定、不、要。
243 完成度和流畅度超高，剪辑虽碎也不失稳重。几条线索有条不紊的展开，前后铺垫与解释都做的非常好。演员方面，邓超奉献了他从影以来最佳演技，段奕宏、郭涛一如既往的好。唯一遗憾是结尾部分有些拖沓，应该早点结束。如能上映实属突破。
日光之下，并无新事。可是那日头晒得真他娘的烫啊。本来可以四星的，都怪那个王珞丹。三星半
在某电影和某小说的光环里，也未能改变故事单薄、人物塑造潦草的命运，所以，乱炖就是很难吃，尽管几大话剧男的演技救回了点面子，但也就是乱炖里加了高级食材。回想当初《李米的猜想》不够好评，就有人帮腔说影片时长限制造成的各种巴拉巴拉不够好，这次2个多小时让你讲个够，结果你个镜头把我们都晃
Cao。。 你懂的~咱中国电影绝逼阳痿多时之后雄起来头一回！
国产犯罪片中的上乘之作，类型片就该这么搞。摄影到位，剪辑不错，音乐不尽如人意。尺度够大，但尺度上的突破其实不大。故事设计或者说角色行为逻辑存在经不起推敲的地方。表演上确实都表现不错，角色们的很多特质可以投射到曹保平之前的《李米的猜想》中。
远远差于小说，改编不仅给了一个莫名其妙的结尾还删掉了原著里的大量细节，使得故事主线变得无趣缺乏足够有说服力的逻辑和动机，人物变得平庸单一。演员的表现并没有传说中那么惊艳，最好的是段奕宏，邓超和郭涛都没有达到我的预期。最大的问题是三个男人和小女孩之间的情感关系没有说透。挺让人失望的
跟预想一样好看，虽然主推邓超且他的角色无比讨喜，但很明显段奕宏和郭涛演技都在他之上，开头说书神来之笔，剧情和台词算在审查范围内能做到的最大尺度了，注射死刑，同性恋，高楼打斗几场就值了，原著棒剪辑棒，有些小细节又cult又文艺太好看。结尾也别奢求太多，毕竟还要审查的。#上海电影节#四星半
开心，有点看同类型韩国黑色电影的感觉。有笑有泪有细节有基情……吕颂贤居然演基，小时候超爱他把枪当飞来去使的枪神。
一部踏实的犯罪电影，基调比曹保平过去的《光荣的愤怒》和《李米的猜想》沉重得多。所讲述的是三个犯下滔天大案的男人，如何自我救赎、折磨与偿还。它并非有多经典牛逼，但能在国内严苛电审下看到这样的黑色电影不容易，大家珍惜。
整体上比一般的国产犯罪片好一点，但细节方面槽点太多削弱观感。情节上过多的巧合，正反面人物智商不对等，卖腐不够克制没有点到为止，反转缺乏铺陈显得突兀，总局式的警必胜匪幽默结尾等等。导演太担心观众看不懂，解释太多，结尾太假。三星鼓励吧。
算是这次siff和近阶段国产片比较优秀的作品，虽然有些牵强附会的故事设计。为了迎合市场，gay元素频添，情感处理拖泥带水，真相揭露后絮叨婆妈。烈日下的余晖烧灼内心，极恶非道，在赎罪之路上三兄弟渐行渐远，最后成为了一个好爸爸。
原来曹保平是个毛蜜啊 :）
同一轮太阳，有的人，艳阳高照；有的人，烈日灼心。
人物故事氛围摄影都不错，犯罪题材的节奏情绪都把控得很好，但对女孩的情感戏铺垫太少，求死之心不服人。监听之类细节漏洞还是有。整体完成度是今年同类题材最佳。但为什么非要拍下水道戏，老曹说过那场戏拍得特煎熬演员都骂导演了。因为臭。三黄蛋演技赛高，越来越喜欢郭涛了，越来越讨厌王珞丹了。
看得我尴尬症都犯了，吕颂贤竟然成为唯一亮点
最大功臣应该是原著 人物刻画得很有深度 前面大部分情节精彩且紧凑。但对导演的拍法不敢苟同 好几处情节的设置都意图过于暴露，高楼枪战与结局太长使得商业味愈发明显，且结局说得越多破绽越多。个人意见第四个罪犯就不该出现，应在死刑执行后戛然而止#我的2015SIFF第五部#
段奕宏大于邓超远大于郭涛。郭涛这影帝真是买二赠一啊。
水准较高尺度较大，几位男主飙戏精彩，高楼追捕心简直提到嗓子眼！问题是太依赖巧合，三兄弟太倒霉，遇到无比机智的警察，又遇到有窃听癖的房东（也没解释为啥），英雄救美还偏偏是机智警察的妹妹，都这份上了只有“去自首吧”。多剪几段小萝莉与仨爸爸的戏进去，最后救赎会更有说服力。7.5/10
有几场戏不错，高楼追逐更是抓人。但它就是一出弘扬社会主义精神文明价值观的戏码，把广电式的结尾拖长了两个小时。剧作上大量的人物动机之不可信、人际关系之狗血巧合，线索铺陈之刻意突兀，都在彰显着剧作的拙劣与败笔。正是套用了类型片的框架以至于故事本身失败了，剧作的重点和走向都挑错了方向。
開局不錯，好的地方是劇作側重人與人之間的關係描寫（集中於段奕宏與鄧超之間，但三個同夥間的關係卻欠缺）；拙劣的是劇作單純依靠巧合推進，許多戲的人物動機欠斟酌，結尾解釋性的段落又太多。選景很廈門在地化，但人物一張嘴卻依舊顯示了北方文化的強勢。gay段落獵奇式地顯露了深深的恐同意識。
国产片做到这样可以了，氛围挺好也不觉得冗长。看到依然有用心的导演和编剧觉得中国电影还有救。看完刷豆瓣短评评论真真长见识。ps.只有我在意房东的安危吗？哈哈
冷静，克制，可惜不够紧凑，以及王珞丹到哪都是老鼠屎的存在。
故事其实还不错，但觉得导演没有讲好，想说的东西太多，剧情稍显拖沓，也不够完整。但是摄影、音乐都还是棒棒哒~
善与恶存在于一身时，法律还是只认恶，不认善啊
好看！虽说尾部处理有点被广电用枪指着改的感觉，但整体风格节奏抓人，导演得好，几个主演到位。十分希望中国院线能早点分级，有更宽松的尺度才有更优秀的国产电影，特别是涉及犯罪道德伦理类的电影。很想把那些带小孩来看的家长轰出去！
一开始发现情节人设甚至基础梗大刀阔斧的改编让人大跌眼镜（因为故事被改得完全不圆了），后来习惯了觉得编导还是基本用心重组了小说的元素，演员们看得出来尽力了，但也就老段比较hold住了角色。实在想不到原著中那段绝望的BL改成了片中好几处哄堂大笑的瞬间。色调赞一个，三星半吧
好看啊，今年上海电影节金爵奖绝对热门候选对象，曹导九年阔别siff回来把《光荣的愤怒》的黑色磨锐了，把《李米的猜想》理清楚了，新剑出鞘又锐又利。这玩意儿居然可以拿到龙标实在是让人太惊讶了。但是故事讲的过满了，让人吃不下噎得慌。好啦！金爵奖拿回家吧。
想让人物充满人性的复杂，但是略显单薄和脸谱化。有些情节过于啰嗦，有些则突兀。高虎结尾处一段跳海自白，缺少前戏情节铺垫。情节最大的推动点是小丰的Gay伪装，迎合大众腐点而特意如此设置的嫌疑略重，如果真的是这么考虑的，那影院观众的反应说明至少这一点上是成功的。两星半
来西宁就为了看这部，结果很失望。楼顶追逐戏拍得还行，但其余大多数时候感觉像在看平庸拙劣的国产电视剧，过多的偶然事件造成故事的刻意做作，而之前传说的那些挑战广电局的尺度也不过都是擦边球。
有一种情谊是：叼一根烟点燃后递给你，烟雾缭绕中，带着矛盾复杂的眼神望着你。暗涌的猜疑与对峙贯穿全片，让人难忘的片段很多，男主角们演技了得。可惜不够完整，结尾苍白让人无法信服。总的来说，面对老段的灰蓝色衬衫、时不时掉下来的留海以及脖子上每一根充满故事的褶子，我选择沉醉...
单一镜头的量大技丰，对院线充斥的扁平视听说拜拜。办公室二人对峙，百叶窗阴影照映面孔，心理层面的视觉外化，细致入微。交叉剪辑，手持游移，俯视与斜对角构图精致，心随镜悬。高楼对决有港片意味，动作戏相扣，节奏紧绷。初剪220分钟，删减削弱叙事连贯性，学院派拥抱商业。
结尾太恶心。
故事完全没有说服我，也没有打动我，表演和摄影也无法扭转乾坤。搞基片段名不副实，只是逻辑勉强合理却仍让人哭笑不得的噱头。王珞丹裸上身那段毫无美感，周围的观众全笑了。算了，权当是去看男神老段和第四故乡厦门了。
邓超与吕颂贤激情戏，全场哄笑声；段奕宏说邓超你居然有这个爱好啊，又爆发一阵哄笑声。
本次电影节最大收获，太棒了！用案件推动剧情发展，对角色的性格做了很深的挖掘，在各方面都很扎实成熟的情况下还有不少亮点，比如段奕宏聊法律、王珞丹郭涛飙车、结尾高楼的追逐等等。还有很多堪称审查突破的镜头，不枉期待，曹导赞！
1.王珞丹的角色永远还是「奋斗」里那个模子。2.段奕宏实在帅翻了。3.邓超办 gay 给令狐冲献出第一次太拼了，影院一片笑场。
十分精彩！今年华语电影最佳！
给五星并不是说电影没有瑕疵，是我没想到曹保平已经能拍出这样的电影，是我没想到能在国内院线看到。导演对邓超的爱犹如吕颂贤饰演的酒庄老板对辛小丰的爱：被利用也甘愿无知。目前小说改编的最好，既有文艺片的腔调又有商业片的大气。但我要强调白水的配乐和顾长宁的录音，这部片子最好就是声音处理。
SIFF2015迷样人性结局实在是太鸡汤太洗白太暖了，即使好几段都展现出曹商业和个人风格混搭。本来过程中以为着的大尺度，也在那堆明亮结局下显得廉价，虽然不是赚关注度那么肤浅，可惜广电之下必有牺牲。华语年度十佳，张力强节奏好，演员表现均有突破，算院线异数。
故事硬伤比较多，后半段尤其凌乱，但可以感受到国产类型片在质上的提高。曹保平敢于踩大银幕同性恋红线值得多给一颗星。段奕宏对邓超绝逼是真爱啊～
【上海电影节展映】特点鲜明的犯罪悬疑片。曹保平力度不减。主角是“坏人”，“坏人”又当协警又做好事。虽经删减，但在国产片中能有如此尺度突破颇为不易。并坚持不还原犯罪现场。有几场戏很凌厉。让人惊喜。但也有冗长拖沓、说书开场突兀、大量无聊卖GAY卖腐等问题。结尾的反转很欠缺说服力。三星半
有一副好身板，缺一点好五官
节奏好，表演也不错，看得人灼心，王珞丹和结尾一样多余
王珞丹那条线好突兀，完全对整部电影没贡献甚至扣分，虽然她就是长得一副倒贴死缠烂打无理取闹的样子。。。
段奕宏帅哭我 一眼一笑都是戏 邓超演技稍过 王珞丹简直想揍 凭什么来毁这部戏
每年都在期待韩国的犯罪悬疑片，没想到今年先等到的居然是国产片。题材和时长都属国内罕见，而且尺度颇大，广电的底线永远没人能懂。悬念铺设得不错，整个过程都很焦灼，但男男的感情戏有些离题和多余，不但削弱了氛围，更让人出戏。或许是囿于大环境，结尾没能一黑到底，可惜。
国产类型片的上乘之作，剪辑与故事推进都很亮眼。但曹保平还是给人差一口气的感觉，最后的高楼戏以为会有关于人性善恶的纠结选择，结果仅仅停留在惊险的动作戏上了。角色关系巧合、解释太多，而且这个结尾真是无语，基本上把前面憋的气都推翻了。
原来就段奕宏一个，还是深柜。这片的表现形式，摇曳在先锋和主流烂大街之间，定位有点问题，但依然强烈推荐。
作为一个悬疑片，竟然逻辑和故事经不起推敲。作者的自我沉醉和肯定实在太可怕了。整个看下来，仿佛装了一个好大的逼……
结尾的某个桥段给得稍微有点硬，缺乏铺垫，其他剧本部分都很好。曹保平功力确实深厚，紧张刺激。有人觉得有些刺激桥段单纯为了high而并不推进剧情，我倒是能宽容。电影语言的出色完全可以掩盖几位主演（不包括王珞丹）的优秀表现。西宁FIRST影展闭幕片。
剧本厉害，但好多惊讶的转折点，其实都可以猜到，比如那啥。各种细节都特别真实；楼顶那场赞，用斧头是吃亏的，斧头最常做的动作是挥，一挥就容易失去平衡。。其实那种情况下，谁先出手谁先掉下去吧。最后感情选择上有点牵强，但很理解“鞋掉下来”的感觉，以前经常做“犯了事担心被正法”的梦，汗……
非我喜欢的类型片，但拍得非常高水准。几场阴郁潮湿重敲人心的暴雨戏与片名的烈日二字反衬。结尾三人为了让女童轻松地活而求死的理由略牵强，不如回到良心的点上。人做错了一件天大的事，日后做一百件好事都无用。这让我难过。PS：演技最好的觉得是段奕宏。吕颂贤邓超那场激情戏是令狐冲在啃张无忌。
编剧太弱，其他满分。邓超演技大爆发
邓超终于不当谐星太棒了
在没有遇到喜欢的男人之前，都以为自己喜欢的是女人
最后的洗白白结尾导致整个电影智商低到80，王珞丹癫痫一般的卖萌太恐怖了。其他部分都太好看了。
一部文艺片外包装的犯罪类型片，黑色阴郁气质极其压抑，重口味悬疑推理爱好者必看。三大影帝表演爆发，挣扎癫狂、人性撕裂、奔溃边缘状态淋漓尽致。邓超贡献了两大内地银幕第一次，同性激吻及注射死刑全过程。扣人心弦，全片无尿点，最后天台追逃甚至能勾起对老港片的情怀。结尾人性思考，无间的命运。
昨晚看的 感觉过誉 但还是很不错 ps：八月看了破风和烈日灼心 深觉W姓女演员的感情线拿掉都会使影片加分不少 长得难看还演得烂 熟人太多 朋友圈和微博都不敢说 只能来豆瓣做自己 
算是国产电影的突破，只是太多的无关紧要剧情添加使之略显拖沓。and，王珞丹真是国产电影灾难。★★★☆
拍摄手法玩的不错，厦门的取景也不错，本能成佳作，奈何受剧本所困，动机混乱、逻辑暧昧、巧合泛滥、情感羸弱、悬念不稳，还有高虎这个角色到底有什么意义？这剧本本可以打磨得更好一些，但是能在电影院看到类似的作品，还是值得鼓励一下吧。
值得推荐！
灼心的不是烈日，国内犯罪题材优秀之作，两大男主实至名归，很久没在国内院线有这种感受，四星半
难得讨论了救赎问题，结尾略蛇足
在极力照顾主旋律的情况下拍出人的罪和法律，正义与救赎依然非常成功。用真相推动故事，演员演技集体爆发，不说教不煽情，最出彩的是多重结局，现实与浪漫都给了交代。至于邓超和段奕宏的羁绊，我喜欢杜拉斯的文学说法：每个男人都是同性恋，只是他们自己不知道。
有一种题材和电影会让人看完有一种意犹未尽的感觉，胜过大多数国产片及港产同类片，演员也让我眼前一亮（除了王珞丹），虽然到最后我还是对他们因此去送死去背负有点疑问，想看原著。
本片可以作为内地警匪电影类型片的标杆，既有警察与罪犯之间的斗智，又有法律与人性之间的碰撞。手持摄影很出色，部分剪辑略零碎，情节上也有遗漏的细节。邓超演技有突破，段奕宏表现的最好~
悬疑犯罪大尺度版“爸爸去哪儿了”，上乘之作。今年最喜欢的国产电影，或许是因为偏爱犯罪题材。表面重口，深处文艺；细节出彩，逻辑牵强；节奏不错，结尾拖沓；评书线和房东线无故消失，整体显得太满。烈日灼心，说教味浓；无力的反转让自我救赎显得平淡。老段太帅，话说超哥还是可以好好演戏的。
郭涛很好。
不得不说演得真好，华语犯罪题材新高度。
和万箭穿心一样用心且虐心！
知道《烈日灼心》是因为一年前社团有人讲过《太阳黑子》，早就被100%剧透过还是看得直冒汗，演技、氛围完全合心意，毫不拖沓，每个镜头都有其意义。高楼追逐戏的时候心里闷了一声尖叫。悬疑感制造的典范，不虚张声势还牢牢把握住观众。不仅值五星，还可能是年度最佳。
bug几个，结尾冗余
罪与罚，对与错，人性真与假，都在事事中经受着挣扎与煎熬。不要回望过去，不要谈什么惩罚，有的只是在现实中的拷问与无奈。大陆刑侦破案题材能做现在这样，正如邓超最后的样子，带着枷锁举步维艰让人真是觉得很不容易。
四星。但有两处逻辑不通，一是高楼追凶戏三警察对俩坏蛋，此时，一个警察拉着垂在高空的警察，俩坏蛋想逃，可是半空中的警察却叫第三个警察一对二，果然一个不稳警察高空坠下殉职，傻瓜都知道此时应该三人团结对阵；二是俩嫌犯落网后，警方理应顺手把第三个嫌犯也逮住，可是却没有。
1. 段奕宏演技超好 2. 故事为了洗白而变得复杂，不如简单点 3. 作为中国电影公映史上提到gay，将gay作为关键剧情，关键人物的电影，怀着纠结的心情推荐下，三星半吧…
功夫没有全部花在建立悬念上，但情感线索的编织也是随心所欲，扑朔迷离花花绿绿的表象下面，人物的性格依旧是模糊的。邓超这回演得还真是不错，但与剧作中用心良苦的小丰，还是有不小的距离
不喜欢为了迎合广电而做的改编，人性就是神与动物的结合，它可以好到不可思议，也可以坏到无法想象。
曹保平对于角色的展开很深刻，每个人物都活的那么压抑，通过一个犯罪的外壳剖析的却是人性的黑白。剧本写得就太好了，逻辑严谨故事曲折，几位主演的演技也是印象深刻，影片缝针、死刑等几场戏确实再次刷新了国产影片的尺度。影片结局略显啰嗦，片尾曲很感人。中国犯罪题材影片的新高峰。@博纳悠唐
一部挺好看的烂片。乍看之下好牛逼啊，认真想想发现全篇除了巧合就是漏洞，年度牵强电影top1。但确实很好看，段奕宏演得太好了，影片的节奏感也太棒了，至于悬念，别的悬疑片都是靠“谁是凶手”驱动，这一部是靠“谁是GAY”，相当有趣的体验。
人性的残暴与温柔，把坏淫写好那种，强奸、灭门、同性恋、缝伤疤等重口味暴力色情元素多，冷峻犯罪悬疑。搞抓赌、潜水追捕、大厦坠楼追逐枪战，拼命跌宕起伏，段奕宏狠辣洞察力足，邓超心怀鬼胎，王珞丹疯癫发春，啥遇见同性恋、裸女示爱、死刑犯注射后真凶现身，为了反转而反转，曹保平够狠辣但缺节制
一颗王珞丹坏了一锅粥
华语犯罪类型片最高水准。成色最好的导演之一。人物深，关系紧，推进有力，拔高有点小讨厌，某些人物有缺失。依然是2015年华语前三甲。
房东那条线怎么没有交待就断了，最后有烂尾之嫌。真凶演技一级棒，简直像是法制节目当事人现身说法，口音和神态尤其赞，比王珞丹能强五百个刘诗诗。
真凶两分钟演技爆表，台词说得太自然，简直以为在看《案件聚焦》。
142min版
结尾那是什么鬼啊，完美地表现了什么叫狗尾续貂。
不追究细节，水准之上作品。又是从天而降的刑警队，除了大案小案为什么都是协警出马搞不清楚以外。深gay们的宫心计。
对故事的修改似不全出于妥协,它像换了种方式的顽抗.但明晰坚实的中核就此打散变成没有回响的空洞.详略没拎清,叙述零碎仓惶.最憾在轻蔑之重未提.且不论瓜姐的行文技艺,小说本为饱含扬长避短后的女性文学特质的作品,曹导若是08年的状态,或能拍得更好.不过他描摹欠发达与发达边缘上的悲哀总还令人印象深刻
最多三星的电影，没有说明小丰为什么要强奸那女孩，或者，小丰根本就是无辜的，小夏这个角色有点多余，三个影帝演技由佳。
人性有两面，世事无平常。人性赎罪论本有震撼，但强行洗白意欲何为？建议觉得bug多多的人还是去看看小说吧，真的精彩。演员里无疑段奕宏最佳。
火候还是缺不少，要硬硬不起来，要软又没东西可软，照顾大众反而牺牲太多。瞧瞧光荣的愤怒，瞧瞧李米的猜想，那才是真正的曹保平。
达到了韩国同类型题材电影的平均水平。
收尾有些弱，好像一个人过一座桥，前头过得好好的，快到对岸，一不小心掉下去了。。
开头的评书旁白奠定了影片略带古怪的整体风格，可惜最后的评书被导演自己删掉了。困水和楼顶抓逃两段不错。故事圆得太过，适当留白或许是个更好的选择。这一年总菊对同性题材特别包容嘛。总体挺“好看”，但出影院之后却发现这个价值观细思恐极。
最后13分钟呵呵呵呵呵呵，扯，继续扯，什么鬼orz
剧本挺好，但不够深入，高虎那条线可惜了，结局强行洗白有些太过，点到为止明显更好。段奕宏演得真棒！
故事讲着讲着就讲乱套了。巧合用的越多，说明故事越不扎实。
想破了头都不明白最近的国产片不管剧情有没有关系非要起一个山寨的名字！加入时下热点话题反而显得不伦不类，后期多次逆转显得牵强。亮点也有前1/4部分和段的演技！
旁观者清，把观众当成聪明人的才叫智商，剪辑乱，重心散，编剧自大到连逻辑都妄想糊弄过去的，基本是骗钱了，而且是谁允许王珞丹把一个正常角色演成个傻逼的？导演职业道德喂狗。
刚看完觉得诸多不合理，扯淡啊，矛盾啊，这什么逻辑啊！然后跟朋友讨论了十分钟，又觉得一切都是讲得通的。这部片子像本马普尔小姐系列的小说，讲的全是罗里吧嗦的人性，但细想确实有“灼心”的痛感。PS：我好想嫁给警官大人啊！！！帅惨了！虽然我都不知道这演员是谁……
开头真是惊艳，无论是评书说事追车戏水下戏，都开创了不同于港片的非常带感的华语警匪片新风格。主剧情虽然太多巧合但也算好看，三主角表现都不错，高楼戏重返高潮，真实而无好莱坞浮夸风。为了叫尾巴的女孩，电影也尾巴巨长，各种莫名。郭涛被抓王珞丹嚎叫就可以谢幕了，她和年羹尧让电影降级为电视剧
#SIFF#看完严重怀疑此片去年神秘消失不仅因为某演员的不良事迹，还是同性元素和脏字太多了。回到电影本身，作为犯罪片，罪犯除了邓超其余太扁平，讲伦理又不深刻，一个劲靠主人公嘴说理，而且情节强扭的地方太多，到后面索性节奏失控
放在国产片里来讲真心挺棒的，除了那个结尾，啰嗦，并且不明白导演究竟想洗白些什么？
表演惊喜。
放下屠刀成不了佛，犯了错就得买单，回头是岸其实都是佛家蒙人的，和坦白从宽同理~
也算个很突破的题材了
10.30 被指导过的电影总是不会太好看
好人？坏人？恩人
烈日当空，暴雨已至，百叶窗的阴影投射脸上，透过缝隙的眼紧紧追随。表演强，几组人物关系处理得好，探案中间部分博弈高明，gay在类型片中的形象和作用头一次不让人作呕。而一些不必要的细节没头没尾，如开场戏说，坠楼警探，傻子兄弟，颇显牵强和冗余。
缺点与优点一样多，最大的问题是缺乏动机，基本靠巧合推动叙事；但也做到了讲人话、不废话，还有些极富张力的段落。
邓超和段奕宏在一起吧
风格化的影像处理和节奏推进，手持摄影，凌厉剪辑，基本做到国产电影里最大尺度。唯剧本的巧合设计和人性挖掘尚欠打磨，但还是无愧于四星的国产电影：高楼追逐一场非常牛，段奕宏演技非常牛 ，曹保平《光荣的愤怒》《李米的猜想》一路过来都很牛！
王珞丹差评；开头黑白片段拍得不错；但竟然没认出来高虎，亏我看的时候还觉得这角色要是高虎来演肯定很合适，我去，连我也脸盲了
摄影和灯光水平太一般【有些台词不口语化。都干你母了，湖建楞知道自己普通话辣么标准吗【各种说不通各种bug，都合也解释不了整个故事。三人怎么跟真凶搅和的？案件起因都没讲清。那房东什么鬼？水逆？段奕宏为啥突然去出租屋？为啥抓人不要命？该交代的不交代，卖起父爱也是醉【王珞丹拉低剧组水平
我觉得弃婴其实是邓超的孩子，邓超打针死亡演技不错，不二逼了看起来顺眼很多
好喜欢《光斑》这个名字。这不是一部温情之作，人性开始的叙述也那么模糊。但它就是反道而行的有太多温情，人性又确实分明。小尾巴在阿道的车里叫小爸爸，辛小丰在做警察之后久未出现的慌乱与本性里的简单一涌而出，一览无余，大年三十他们四人在一起的确是最好的画面。而小夏，很像钱小样，一样勇敢
其实要说影片有这么高的分数，或者有多么好，那只是在目前天朝的烂片横行下对比出来的。我更相信大家给出这么高分数的原因在于对影片一众主创的拍摄态度，在于认认真真借助电影来表达一些深刻的严肃的情感。小说与电影各有侧重，遗憾的是震撼人心的深度并没有因为时间的拉长而增加。
真的看得太闹心了，邓超能别装逗比了么，好好演点儿戏不成么。最后那场注射戏闻名已久，倒是觉得没有那么优秀。反而段奕宏和邓超的感情线在闪闪发光……
不差不算烂片，只是平庸没有惊喜，高楼追捕的几分钟不错，其他也就是八九十年代香港警匪片的水平。感情线不走心，剧情走向也没有触碰到我的G点。邓超装gay卖腐不是第一次了，结尾还要多此一举洗白证明他是直的，鄙视一下，这算是一大黑点。
看小说的时候就觉得这不是一部适合改编成电影的小说 里边的心理描写太多 每个人都是一个世界 电影要顾及的却太多 既想忠于原著又要考虑视觉效果 所以错过了很多 高虎不知是不是因为吸毒删戏 完全没有存在感 推动剧情发展的房东也变得莫名其妙 没了原作的可怜可恨
3.5 优缺兼有。讲法律那一段印象深刻  2015/8/22@中影
这片我真他妈只能用“牛逼”形容！想不到中国也能拍出这样的作品，既有超强的故事性又有足够的深度。剧情高潮迭起，悬念一波接着一波，最后20多分钟本以为是画蛇添足，没想到是一个结结实实的句号。三个男人都是影帝级别的表演！这片将来一定会是中国悬疑片的一座丰碑！
故事节奏在中段忽然变了，邓超郭涛和段奕宏三人之间的紧张张力在王珞丹新年那段戏之后一下泄没了……邓超真是演得好，高虎角色导演处理的也挺妙~伊谷春的眼睛是毒，但泄底的是那两个人内疚的心还有眼睛，好人坏人的界限有时真的说不清。
电影看到最后有些地方依旧半知半解，改编的硬伤和原本的220分钟都太可惜，作为一部电影而非法制纪录片，我觉得不太纠结才是最好的。法律像人性的低保，是一种强制性的修养，又讲人情，又残酷无情。
去考公务员吧、不准再提辞职、你来开车、我也不说下不为例了、卡里有一万块你拿着、刚那两个人去哪了——cao！——你不要有负担、你们三个去自首吧，放手、（递吸过一口的烟x2）这大概是最后一次见面了【求话唠硬汉伊sir的心理阴影面积】另：漫客和盗墓笔记的戏份是怎样
文学系就这点本事了。没看原著前，觉得故事还行，看了原著后感觉文学系真是水平不到还想钱想疯了。本来原著就还凑合，有些点略动人，改成剧本后就啥也没有了。该片的导演水平是一点都没有，摄影很烂，很多画面明明可以更好，可惜了。不过看完后，倒是特别想跟邓超上床。
可惜了好剧本，原本可拿8分，拍成这样可能是为了顺利公映。作为犯罪题材探案电影没有真正意义上的反派，使得整体不够黑暗，其实房东，地下赌庄和高楼追凶这3处都可以用来做文章。段奕宏郭涛邓超贡献了影帝级别表演，王珞丹演得过于浮夸，那个小女孩很招人怜爱。祝愿国产犯罪电影继续进步，更上一层楼！
内地有一部这样的片出来，有惊喜。人物演技是不错，我好像从来没有看过邓超演的片子，太多赞美应该给了他，还有段奕宏，两人对手戏太过瘾，但段和邓说人没好坏当神和动物看的时候我表示很困。这部戏配角也各个不错除了王珞丹神烦，郭涛，房东和吕颂贤超级抢戏，这是部男人内心探讨什么才是恶的内心戏。
为了下一代，水逆我也爱。真凶的演技把段奕宏、邓超、郭涛秒成渣。
在某些地方很有点水平，但是主角在作案和行善动机上都莫名其妙，完全没有说服力。看完觉得一愣一愣的。王珞丹演任何角色都是一副非常讨厌的傻逼模样。
三星半。最后结局改了勉强。还不如杀人赎罪心来得有说服力呢，说太多人性就野心大了，还回归了一切为了孩子。。。不过高楼戏看得好爽！
开头的评书（不知道是不是这个词语？）形式好奇怪，人物和整个故事的刻画越来越弱，后面那个反转的结局的收尾太潦草了…不过这也是第一次没有讨厌王珞丹哈哈
只有高楼的摄像凸显了影片的水准 这片最大的败笔难道不是结尾吗 逻辑上有很明显的超出正常人类良心认知 节奏我也很无语
太好看了，多出这样的电影才对啊，就是结局多了那部分烂尾
很多地方经不住推敲，从段奕宏进赌场开始就不相信这个故事了。一个警察啥也没带“偶然”闯进赌场主动暴露了身份居然安全出来；一个警察又“偶然”撞见下属搞基悄悄地躲开后再把人家叫到办公室聊了聊性取向的事，你真是gay啊。哈哈。
值得去影院支持
在电影院，台词一出现gay这个台词的时候，就满场哄笑，不好意思我也笑了……看到喷贵国对同性恋的接受程度和尊重度，不好意思。。我从不觉得我们对自己身份的认同，需要让别人的表现来证实。。我活的好好的，他们那些傻逼想什么关我屁事。。只要我过的比他们好就够了