“以大多数人的努力程度之低，根本轮不到去拼天赋”
觉得妹子能考上大学的主要原因是因为不用考数学。
曾经总有人说：和你以后的人生相比高考简直不值一提，但其实高考对很多人来说已经很艰难的了，不信你让那个这么说你的大人试试，他们绝对不想再来一次。不过高考可能是你人生里最能证明『只要努力就有希望』的事了，长大之后很多事并不会因你的努力而改变。这也许就是这片那么有共鸣的原因吧
现实倒是现实：仅仅很努力很努力是不够的，还要付得起昂贵的补习班学费、有全心全意为你着想的老师，和无条件支持梦想、即使失败也不会责骂的家人。而且真的很讨厌这种幸存者偏差故事，真让一群年级垫底的人做起清华北大梦又有什么意思呢。
恶意催泪，老套却感动
励志归励志 只是电影而已 别轻信 投机取巧和冲刺什么的不靠谱 还是每天脚踏实地扎扎实实地学吧 吃得苦中苦方为人上人
虽然是真人真事，但还是美好的有点太不真实。有多少人可以同时集齐那么优秀的老师，那么支持自己的家人，以及不撕逼还懂事的好闺蜜。有感动，然后在自我反省。ps: give me a 庆应boy please.
“考试真是一件悲伤的事情。”，但努力总是很迷人的。
强烈建议在b站观看本片！本身就是个志向感人的故事，但是难得的是没有可以给主角开挂及肆意煽情。由于弹幕的存在，能看到好多跟女主有相似经历的人或者接下来在为自己的人生奋斗打拼的人，一起加油鼓劲，这种感觉真的太好了！难道这不就是电影存在的意义之一么？表白导演、主演以及真实人设。
真是看得人大哭
简直就是日本版的《我的少女时代》+《跳出我天地》。相比之下，中国高考都不算什么，世界上有更多高压的考试我们没有体验到。那种对名牌学府的憧憬，特别像我小时候，还有一人奋斗、全家光荣…哈哈！鸡汤虽浓，不难下咽。被女儿那句出远门还记得买特产戳中，这个点太细太闰土了
不就是一碗真材实料的励志鸡汤吗？已经很难在老夫心里激起一丝波澜，所以我也很难理解评论里那么多人在激动什么。我所经历的现实中只有意外的辜负，从没有过意外的奇迹。再说现在的我对于影片中这种典型的东方式家庭关系和教育理念都是持有负面态度的，我不觉得这有任何一点值得效仿的。
朋友，你高考过吗？只要高考过就会有所触动！故事就嘛嘛~庆应出现就是一阵骚动~有村的可爱程度值得那么多票房！松井爱莉真的不经看，有村讨人喜欢的地方是她努力的时候真的很有魅力 这也是为什么她能演好春子2015siff第一部 导演蛮可爱跟粉丝合影还剪刀手！
各方面做得不错的日式励志，只要你懂得根本不是那么回事，看看燃燃也是很有娱乐性的。有村架纯这妹子好美啊！长得像青春版郝蕾但蠢萌也太有魅力了！几乎威胁到同是大脸的我麻在我心中的女神地位了！
3.5 相当之励志，学渣的几个损友也不算做作。最后跳上爸爸的背真好。
虽然故事很简单 但是就是很感人 哭得我妆都花了
電影節時為了看烈日灼心棄了，從而在hk看到。強力雞血，最近真的是每次都從電影院哭著滾粗來
感动哭了。是那种对自己的“你都没有为什么付出全力过”的悔过啊。20151025 Brisbane City Myer Event Cinema No.1 1-3pm JFF
很简单的故事，很浓的一碗日式鸡汤，一个小太妹的逆袭记。不得不想起那些年我们奋斗过的高考，课桌上几近遮住视线的书山题海，回忆起来除了永远做不完的试卷，就是怎么都睡不够····人这一辈子，如果没有为一件事，哪怕一件事竭尽全力疯狂奋斗过，老了以后回忆会不会太过无趣······
拖了近三个月终于提起干劲去电影院补完了。看点有：村花的JK，村花的金发，村花的大腿，村花的bra，村花的大饼脸，以上前半段各种镜头下的福利满足，后半就平淡了。看得时候一直想：如果把这个故事舞台换成中国，最大的不同只有一点——在11区的话妹子们是成天穿超短裙的！
出版商和电影公司的完美合谋，它足以欺骗未成年人，买票赚眼泪，相信“有志者”和“事竟成”是因果关系。成年人之所以被称为成年人，是因为亲手打破谎言，不会轻易被幻觉蛊惑。即使被打动，只是起延缓、镇定、止痛的短作用。
励志佳作，村花讨喜
大概是看了这片挺有共鸣吧，回忆起几年前奋战高考的日子，有种苦累和辛酸只有自己知道。超出预期的电影，很好看，侧重亲情、友爱，没有勾心斗角，没有矫情做作。PS 羊姐演技爆表，坪田老师真是理想的化身，可惜这样的人从未遇到过。
对伊藤淳史长期耐受不良。这个剧不还是换汤不换药的日式励志和热血吗。要说励志，怒看10遍池袋西口公园才叫励志。那种底层到泥里最终仍找到自己人生定位的片子才叫好看........染个金毛穿个露脐装真不算辣妹....
《垫底辣妹》改编自日本真实励志故事。描述一位后段班辣妹应届考上庆应大学的过程。在日本上映后感动了许多人，在中国会有怎样回响，我们拭目以待。
沒人車禍，沒人絕症，卻讓大叔哭得像個妹子。這就是日本電影。
非典型教师（电车男版GTO）拯救典型学渣的故事，结局老套但依旧很欢乐很励志又不乏温情泪点，影院气氛很好，笑场次数很多，最后学渣女重新跳到父亲背上时坐我旁边的女生已经泪流满面。
村花庆应版龙樱 作为一个鸡血片其实剧情发展都可以猜得出：村花不思上进吊车尾 某天被激励奋发学习中间经历低迷苦闷几欲放弃最后克服考上理想大学庆应。羊姐演的妈妈真是好温柔开明 一直支持着女儿。女主为了学习看新闻把妹妹在看的岚给调频道了全场一片笑声。八分。够励志够有趣
钦佩坪田老师，总是能积极乐观地从他人的身上发现优点，并用对方能接受的方式加以鼓励和鞭策。打心底里热爱并竭力帮助这些和他有着共同经历的孩子，因材施教，始终尊重他们。这样的老师才能为习惯于批评和冷遇的差生所信任，才能给予他们关怀和鼓励吧。
一碗毒性不太强值得一喝的鸡汤，最解毒之处是玲司的落榜。本片的积极意义在于——不轻易被别人评价也不恶意评价他人、不因梦想似乎遥遥无期就放弃抵抗。但确实不是所有的努力都会指引你到想去的远方，尚有余裕者永远不要寄望于最后的孤注一掷，被振奋的同时也不要忽视女主的极大幸运。
3.5；电影版《龙樱》，一样的热血励志，结尾跃上父亲后背太温暖。
很清新的喜剧，探讨了家庭、师生和个人的话题，轻松愉快，充满能量。看完也是要爱上有村架纯了。
大半夜看完有一种下床背单词的冲动。想起高考和考研的时候，有这么一段经历真好。
看似简单的故事，每个人多少都会有点感同身受吧
认真学习的辣妹最美了！努力奋斗的辣妹最棒了！坚持不懈的辣妹最赞了！勇往直前的辣妹最靓了！怀揣梦想的辣妹最酷了！……这真应该是高中（差）生必看的电影了，虽然他们大部分看完可能就直接完了？但真要是能激励到一部分人相信自己、努力拼搏、认真学习知识…，那真的要感谢「电影」的魅力和作用了！
这个故事教育我们，长得好看，也得多读书啊。。。虽然努力、拼命什么的听上去很棒，但真正改变女主的，还是读书、以及开始关心周围的世界这两件事吧～
我经历过1年内从全班倒数到名列前茅，也试过2月内成功拿到XX从业资格。所以那种周围人贬低但仍独自努力的境况我感同身受。现在想来，应该是朝着目标一步步走下去的感觉让我更深切地感觉自己是在活着，苦心孤诣后的胜利品尝起来最是甘甜。1.停止拖延和浪费时间，积极做巨大的改变；2.以后带儿子名校游
纯粹为了刷村花而看的新片，真实故事改编的励志成长轻喜剧。起初以为类似《青春派》只是高考的青春片，但内里并没有不搭调的爱情，侧重友情、亲情和意志力，一个别具匠心的补习老师运用心理开导、因材施教、趣味教育等手段完成了让一个差生考上一流大学的不可能任务，题材局限轻松娱乐3.5星。
想到我的那段高中时光，其实是蹉跎了......可惜没后悔药卖啊！励志的影片总是让人心生无限热血，“现在正是应该拼搏的年纪”，所以告诉自己，少点悲观多点行动和付出，总比不努力的结局好。
伟大的母亲
要相信自己是一只站得起的圆鸡蛋，然后更重要的是为了站得起而努力。这种努力不能是看了励志电影后好像自己也成功了的错觉，这种努力应该是即使付出得不到回报没人理解没人鼓励也要拼尽全力的每一天。P.S.也就是私立文科吧，国立这种办法来不及的。学海无捷径呢。
神戸ハーバーランド
主要看村花妹子卖萌，不论是读重点高中还是普高，考名校这种事情，就像搞创作，多少也是看点天资，如果资质平平，悟性差，再努力都是渣。然后，据说真实故事跟电影差别蛮大，矫饰太多，至少家庭出身，狗血桥段，这些都是为了煽情硬加的。真人真事改编，日系励志主旋律，还不如《奇迹的苹果》。
不错。辣妹奋斗补习考上keio庆应的故事。村花还是不错的。
三星半，这片子，缺点，是很多啦……但是燃得我现在还停不下来一路狂奔，怎么破啊，怎么破啊……我先去跑两圈……在线等……
有点意思 说真的离开学校以后整个mindset都不一样了 还是有点怀念以前了
专程去影院二刷支持，2016年度个人最爱电影，非常燃，满满的感动，无论任何时候都不要放弃可能性的存在！强烈向每一个备战大考的人推荐！
对于现在要考试的我来说也算被小小的激励了下  这一年出的青春片都太烂了  以至于看到这部还觉得是股清流
剧情非常有教（A）育（V）意（guān）义（gǎn），结局发（yì ）人（yín）深（jī）省（tāng）！......老司机忍不住发车了，快刷卡~滴滴BLK-260
浓浓的一碗鸡汤，但个人很喜欢，不是励志的层面，而是有关于家庭刻画以及教育方面的段落，很有感触。很轻松也很煽情，角色刻画极佳，村花没有重样的服装造型很赞，绝对是一流装扮指南，大脸女生必看哈哈哈哈
搞的我觉得我也应该更努力，虽然说我已经努力的考了大学努力的毕业工作了，但应该人是要一直努力下去吧
当我们在黑暗的厢房里仰望别人闪闪发光的人生发出各种赞叹或感动 可离开影院投入人潮依旧也会很平凡庸碌地过着自己的人生 我们或许没有那么理解自己的老师没有那么温柔的母亲 可是我们才是人生的主角 抱怨现状的无能的自己才是最悲哀的人吧
这要是给高考生看绝对鸡血打得飞起，非常舒服的故事，励志而温暖。
很励志的青春片，活力辣妹，逆流而上
很俗套的励志故事，但还是会有感动，因为会想起从前，引起共鸣，比如忐忐忑忑查询录取成绩的时候。
并没有很感动，仔细研究了一下，觉得村花配不上野村周平
中规中矩的日式励志电影，一如既往的走心温情。若和桃花期、入殓师、如父如子、神去村、机器大爷这些一比，还是有差距。但是和国内的一比，颜色亮丽独特。
在电影院看了本片，支持一下多年难得一见的日本引进片。觉得最感动的地方是姐妹们一起泡澡时候，松井爱莉说“我们仨决定以后不带你玩了”时的一脸正经。友情啊。
好一碗平实却又励志的鸡汤，好奇这个题材放到中国来拍会是一种什么效果
不努力就去死...
“天不生人上人，亦不生人下人”，考试也是人生成长的阶梯。“村花”送给高三党的心灵鸡汤为何不要呢！喝吧。
本以为会励志到流泪，没想到难以与女主起共鸣。国情和人生际遇的差异，让我回想了自己也有过奋斗的时候，以及看到当一个好妈妈的爱多么不容易。4.22with sky 时隔22天的相见
还是要在电影院看啊，如果电脑上看估计我都会没泪点，备考过程挺有共鸣，想到了自己艺考的日子（此处有流泪表情）。电影虽然是根据真人真事改编，但励志还是差了点，反倒家庭戏、和朋友之间的戏很打动人，各种泪点，女主角在《海女》里出现过啊，完全没印象了，演的不错
學渣逆襲學霸，交織出一齣勵志，成長的青春物語。劇情、音樂、演員、演技上乘之作。
来看村花的，简直一碗浓浓的高级鸡汤，尝尝鲜就得了，不能当饭吃
好大一碗鸡汤。除了立意不错之外，电影其他方面若细细考究其实有相当多的缺陷。也许是期望太高了，看完后觉得有点失望。不过说到底电影还是把那种励志到死的精神给拍出来了，虽套路化明显，且恶意煽情，但不做作，不会让人感到不舒服，这点说实话还是日本人比较在行啊。
@百老汇崇文门，with 弛。应考年代的我们，亚洲家庭的问题与题解。恶趣味看多了，这个有点正能量得窒息且发傻，但也不乏为针对懒癌的一剂良药。
好奇怪的是，第一次意识到，并不愿意在电影院看这样的“好电影”。没有什么娱乐性，深刻性上也不足，只做到了“自圆其说”（很难，七八成电影做不到）。这次观影很绝望：领悟到了即使做到了自圆其说也远远不够呀……好难。
缺了一口气的精品之作。燃，差了那么点。温情，还算到位。真人真事，对任何人而言都是一种鼓励。
主要靠妈妈的呵护与激励，换做是我妈，不是被狂骂，就是被扫地出门了。。。没钱，连读大学都甭想。
村花这腿可以玩一年、夕阳骑车美哭。这一家人颜值啧啧）
电影放到一半才进去看，考研期间同学安利过，那时怕浪费时间就没看，考完研后看，感慨万千，感谢那个努力的自己。
一日连看三场北影之后想找个阳光院线片治愈下，又一次误买了国语版，听着做作口音想哭；大众口碑爆棚，没想到是这样一部真·纯·励志片呀……虽然是老套故事堆砌，故事还算比较流畅。妹子真的蛮甜，胶原蛋白弥补了刻意卖温情的段落。
你说，曾经为梦想努力时的那个我，是最闪耀动人的。
所以高考这件事原来也可以讲得非常单纯非常燃！全家人一起努力的Montage和每次师生对话时从单人视角缓缓转到侧面两人平等的构图都很动人，就连那场被用滥了的火车上下遥相挥手的戏都拍出了自己的新意。可爱坚定到简直让观众都不好意思。
村妞好美～
心灵鸡汤啊，要是在中国能一年奋斗到清华北大就更励志了
蛮励志的！很不错的电影哦！20160103
跟龙樱类似考试励志的故事，除了是真人真事以外，看不出有任何区别的地方，整个套路基本都一模一样，只能说霓虹金对考试也是很有执念的。
竟然出乎意外好看
能把励志和鸡汤讲的如此自然不做作，已经很成功了
也是勾起了我的中二岁月
鸡汤大片
垫底吊车尾逆袭考上名校的故事，是《垫底辣妹》稍显俗套的励志脉络，但不同于励志类型片中主人公一味的奋进，电影将教育与梦想的缔结，不仅是有着女主自信成功的一半，还有着对教育影响成功的另一半，以此对梦想做出独出机杼诠释的同时，也给不重个人成长的应试教育以喜剧化辛辣的讥嘲。
下映前一天，无聊10块钱看完，很羡慕女主有那么好老师父母和闺密，想起准备高考的点点滴滴，迷惘期的心境一模一样，樱花妹比国人更懂得青春片的意义
和龙樱一样，让人燃起努力的斗志，觉得为了梦想拼了命地努力一次也不错
典型的励志日影调性，女主甜~
半程泪目中
我一看到咖啡就知道会出事，毕竟我是考试从来不敢喝咖啡的人。以及允许带字典的英语考试都是坑。最喜欢的一幕是妈妈带女儿参观校园，她说你要是来了这里人生就改变了。女儿问怎么改变法，妈妈说你看他们多自信啊，这不是很好吗。
电影对于“柴废”们确实是一种极大的鼓励，但是加入放在中国，这种“吊车尾”可以靠“临时抱佛脚”就考上名牌大学，那么广大奋斗在一线的考生们可以洗洗睡了。
如果没有奋力过，怎么可能叫青春...只是可惜现实并不总像电影这般美好
真是对日本的鸡汤心服口服
一切理智和质疑都融在这温情里，就没啦。
高考励志片，加油！
就像 龙樱 一样
20160419，悠唐博纳也是差，电影开始半天不关场灯，还得我跑出去找人，订票的时候没仔细看，竟然是国语版，我一直推崇孩子们看儿童片可以看译制，但类似日本萌妹子，还是听原音更好吧，结果对全片无感，没看完就出来了，下次再补下原声版吧
励志片
国配还是不能接受
太喜欢这个老师，一个人目光远大，自信十足，就能魅力满满。尤其最后穿西装又蹦又跳那一幕，简直看哭了我。
剧情感觉一般，不过终于在影院看到一部日本电影了，不容易啊。希望以后能多一些。有村架纯真好看。
这样的好老师不多见
三星半。有点刻意但好看。
好正能量的高考题材啊！
优秀的教育者可以改变孩子的一生，所以请不要轻言放弃。
没遇到过这样的老师 有梦想总是好的
日式励志故事，俗套但还是很轻松地看完了，究其原因全看村花的颜了。为什么我高中的时候没有赐我一个如此好的老师？！
干了这碗岛国鸡汤
加油
校园励志。作为曾经的辅导班老师，我知道这样疯狂的成绩增长实在太牛逼，燃起来容易，浇灭更容易。我教过一个孩子英文，成绩倒数，激励之下每天凌晨四点半爬起来背单词，她妈妈都感动了，她从C升到A，可又降回B。
老师是天使啊！妹子也很拼！
又去电影院刷一遍，加上b站三遍这是第四遍，看一遍哭一遍
既向往当这种学生，也向往当这种老师
这么鸡汤的故事，日本人也能拍得这么清新自然，还挺萌，真的好温暖。
啊加油的套路也不会难过，即使不能考上庆应，也可以快乐地泡温泉啊！
这碗岛国鸡汤我干了！剧本方面暗线、对应、伏笔、人物关系变化，包括笑点，全都规规矩矩，但综合起来差点意思，比较周正，略微刻意。节奏轻快配乐也不错煽情比较克制但也到位。妹子包子脸腿玩年，吉田羊演伟大的主妇完美，几位叔表现中规中矩。三观要正，向所有对目标坚持不懈一生悬命的人表示敬意！
感人，想起大考时的自己
伯樂與馬。
村花，电影名字起的不好。但是我唱了小恋曲。地听君，冲绳妹子你好。结尾有超能力者的赶脚！回家
久违的正能量。
2016年4月21日19:20，百老汇影城东方广场店 / 村花永远是我心目中最美的大饼脸女孩哟 X
要信自己，没有不可能。
平淡的热血
Final急需鸡血，看完开心地写paper去了
各方面都很公式化的类型片，不过处理的很不错
买票支持真人映画引进！讲真，进庆义只用考小论文英语日本史实在太爽了吧！日式励志即便再鸡汤也会给人两个小时纯粹的希望啊！能在大银幕看到真人日影感觉太好了！加一星！
只有热血，整体偏low
所以，遇到好老师是一辈子的幸福
很治愈
虽然有些点的起承转合太过突然，但还是看哭了
浓缩鸡汤，妹子真真可爱
看完这种励志鸡汤，就只有一个念头，滚去干活！别偷懒！B站片下的留言比正片还精彩。
所以说 都是钱堆出来的；庆应这励志宣传片虽然老套但的确燃点泪点笑点都不缺 同类型里算好看的了 所以票房大爆也不奇怪啊
有村架纯真的太像年轻时的郝蕾了，但要肉萌很多～虽然是类型片，但看得我还是很感动。满满的正能量～20160212
于是这是有生以来第一部进电影院二刷的电影。