这无厘头的床戏是几个意思？基友刚死给点严肃悲痛的心情好吗？大敌当前有点警惕感行不行？还要打Boss呢请保持体力啊少年！右手死了妹子代替，这是什么隐喻吗。最后妹子抚摸右手说谢谢，潜台词仿佛“你辛苦了他后半辈子的xing福就交给我了”。导演你出来我们谈谈。
田宫良子退场后，感觉预算不够一样品质下滑......
深津绘里护婴的一幕最难忘怀。她出手护婴不惜露出本体，被人类嘲笑为傻，理由是“人类怎么可能伤害人类的婴儿”呢，但历史上这种事还少吗。听说漫画里那是发生在雪天的事，场景更为清冷。虽说深津绘里凭一己之演技便已让阳光下的动物园肃杀与悲壮共存。
见识过上部的真人设定和血腥特效之后，这部就没什么新鲜感了，何况很多情节又很二逼，走投无路等五合一大boss来的时候趁机滚个床单什么的，好狗血...女人就不要出现在这种打怪兽的电影里了，再加上桥本爱那张越来越残的脸，好希望她被寄生兽吃掉啊。深津绘里母爱萌生算是唯一动人的地方吧。
比上部有深度，可是深津绘里死掉后我就不想看了5555555555555
特效说实话还是挺不错的，当然不能比好莱坞。真人化的十分满意，日本看的第二部电影~
看的过程很带劲，觉得好看。但过后仔细想想，问题很多，三星半吧。一些关键细节解释太仓促。市长的貌似中二的演讲，给人感觉是编剧直到最后才想起这故事的主题，强行对原作的中心思想做了一番归纳。最后右右的消失更像是为了不要当男主女主的电灯泡……
有良心的特效
还不错
这部就有点穿越到三丁目夕阳了
卡桑的力量毕竟伟大
没有上一部来得惊艳。再厉害的寄生兽还是吃了枪子就完蛋。人类都不怕放射物质，所以人类是不会灭绝的。
深津姐姐气场全开，然后就开始有点崩坏，不过寄生兽依旧是良心漫改！
圆满
桥本爱。
在被追杀且砍断一只手的情况下都能脱衣服做爱，充分体现了人类超强的繁殖能力，这才是最终战胜寄生兽的原因吧
突如其来的床戏吓死人；桥本汉子跟马必怀越来越像；深津绘里的几场戏相当催泪；北村不能更爱；浅野忠信你就安安心心演杀戮者吧，不伦父亲太违和
总之人类都想变得更强，继而才会有各种怪力乱神有了超能力的故事。
仔细想想bug无数，最忍无可忍的是为何丰原功补被斩首了而精神病患者还能活下来。至于急吼拉吼奔向终点的总结式宣教，更不必说了。
第一部刚夸完，第二部就大失望了。政府大楼那个多么重要的戏份居然一带而过，最后也收的特别匆忙，好多没表现出来(´・ω・`)还是动画好看哪....
借怪物其实完全在说人，透出强烈的环保意识。用刺激的视觉效果激发对人类最基本的一些问题的探索与反思。片中一遍遍在问，为什么人是人，，什么是人，人的情感是多么简单又复杂的东西。人类是“不管多么渺小的生命都会珍惜的”，即便现实或许并不是这样但也情愿相信。宏大主题下有丰富且细致的思考。
简直是瞎拍，顺序都不对，叫漫画党怎么活？失望透。。。男主那个眼睛那张扭曲的脸看了要吐。。。通篇没有加奈的寄生兽。。。不完整。
有始有终的完结，虽然其实有点散，但也算得上合格的改编。不管做多少，都是寄生兽这部伟大作品应得的。
特效是牛逼的 不過還是動畫緊張點 一口氣看十幾集 然後每天數著日子追的那種感覺
故事说着说着就宏大起来了，看得差点飙泪。
漫改电影里算上乘之作了，特效和还原度都不错，完结篇有点泄气，尤其是在深津死了以后，结尾不知道在搞什么鬼，不过还是有点小感动。小右真是萌的不行。爱酱越来越汉子了，居然还敢拍床戏了，两汉子一起拍有意思吗···
良子老师TAT
感情戏差评，结尾差评。
《寄生兽》的主题其实很像宫崎骏电影的主题，最后的大决战安排在垃圾焚烧厂，这设定简直满分。垃圾焚烧厂最能体现人类的欲望、贪婪以及对地球的吞噬，配合影片的人类自掘坟墓的主题。另外，浅野忠信简直是帅到无边无际。[B-]
20151130终于~看完了~
因为垃圾场决战配乐和片尾曲多给一星
「人類有時會重視他人超過自己, 一旦重要的人被奪走, 憤怒和憎恨會讓他們瘋狂.」
完全是深津绘里撑起了本剧好嘛，为毛挂的这么早了！后半段还整了个染谷和大头桥的床戏也是醉了！
其实这部剧并没有被说的那么深刻，人类的自省，伟大和牺牲，配合着岛国心理对现实的不安恐慌其实都不是太新鲜的东西，不过至少很严肃，请问原著中被女友啪啪啪替代的老婆婆到底给男主上了什么buff?
果真哲学才是制高点，讲起来简直停不下来。这部太能扯了
★★★一部寄生兽就是一个怎么拍都好看的剧本，没办法，原漫画就太好看吸引人，除此之外，市政厅那一段处理的不如漫画，电影的节奏也有问题。
并不如上篇
配乐颇有Hans Zimmer的气魄啊。。。点赞
还原度很高的作品，但是为什么找这么丑的主角！！！
日本还是不要改编二次元了，尤其是涉及到人类啊什么的比较有深度的题材，会显得特别幼稚，总是感觉像高中生在玩冒险游戏，让人严肃不起来。
电影和漫画之间相差一个赤道的距离。
直白的讲述大道理略尴尬 结尾略拖 但作为改编来看很不错 特别是上下部的处理 值得学习 | 同名漫画改编
看过原作的就没有必要再看了
深津绘里太棒了！！！
被洗脑啊。杀戮一事，没有人能胜过人类。与为了生存而猎杀人类的单细胞生物相比，人类才是啃食地球的寄生虫本身；比起人类一个种族的繁荣，更考虑生物界整体的平衡，这才是万物生灵之首该做的事情。床戏什么的……合理性渲染不够啊。杀后藤那里以为要圣母了，幸好还是杀了。片尾字幕倒着落下来新奇。
删掉了太多原著精华的部分，其余的比如床戏又拖曳太多，吐槽无力。真人改编果然还是电视剧适合。
太墨迹减一星，日本人过度墨迹矫情总是免不了的。
比上部好看太多，虽然对白依旧写得略傻。日系SF所特有的小岛情结真的是演绎盖亚理论的最佳载体。
3.5；比上部好。
谷阿莫系列
想到人死了还被附体，能动能说话。简直是聊斋
下部比上部精彩，但欠缺高潮，收尾太苍白。特效很精细，还是能满足漫画观众对其的想象。比较喜欢的是深津绘里，高度还原漫画的角色，护婴一段是全片的点睛之处，在她自我牺牲那一刻将之前设定的价值观扭转，人类并不完全弱势，而寄生物也不全是邪恶，一体共生并不一定只是设想。
竟敢上我桥本爱
也就日本人能把这么恶心的东西弄成国民大片，同时，这是好久以来关于人类的他者的非常有价值的作品，虽然山崎贵只有把特效弄成而深刻表达弄不成的能力，但依然值得鼓励。其实角色的设置和场景安排都已经挺有深度的，就是表达不出来。
其实和上部完成度差不多，将田宫良子的死与人兽大战作为平行蒙太奇的改编处理，让原作探讨的主题更为鲜明，微微惊讶，山崎贵居然就是拍出三丁目和伴我同行的那位
20151225 480P
山崎 貴 出生星 South Node 南交點 前生發展今生留有發展可繼續發展 山羊星 限制限制自己1人別人工作各種限制 做事緩慢累積 克服壓力困難ㄧ直工作不情緒感覺哭 家 12房其中1房
同事之前在台湾看了此片后就跟我说就看前一部就够了……果然没有前作好看，前半部还算好，深津绘里简直就是寄生兽中的哲学家啊！而她死掉后完全就是在拖时间了。。。另外人夫和桥本爱太没CP感了，看过他俩一起上007也完全没互动的o(╯□╰)o
真觉得还不错，但是不如上一部。
本片又名《我与吗丁啉在一起的日子》。以及，日本终于有人愿意把电影时长控制在120分钟以下了，感人至深。
人类是互相残杀的生物，也是会珍惜弱小生物的存在。
迷之船戏……
桥本爱呀
染谷将太，桥本爱。我一年都看了几部你们的片子啦。太高产了。故事还马马虎虎，和漫画比有不小的改动。主要是决战之后的故事没有老奶奶的，其他还差不多。
对环保题材另辟蹊径的表达，超赞
算改得及格吧
动漫改编电影的确容易出现人物刻画仓促的问题。
真真的是真人演一遍，剧情略有改编，不如原动漫，毕竟很多细节真人不好演绎。
吐槽系的女儿好评
那个……为什么不照着漫画好好拍
只是为了看深津绘里和浅野忠信
保留了重要的情节，又根据电影的篇幅限制有删减。山崎贵改得很好啊~
不如上篇好看，说教的地方有点尴尬，床戏太硬不如不拍。比较喜欢深津的角色。
除了两位比较喜欢的演员外，改编确实乏善可陈，这也是动漫改编成电影后的一个痛点吧，毕竟电影容量和表现方式还是没法跟动漫比。
明显质量节奏不如上篇啊，完结篇的亮点全在于深津护婴那一段，庄严肃穆，母爱的光辉强大到能牺牲一切，演技与气场无可比拟。后半段的剧情简直是凑数用的....
相比前作，这部让人太失望了！概念先行，狗血感情戏。
面瘫
算是漫改里还能看的，上部比下部好看点，下部那个啪啪啪拍得太尴尬太出戏了。另外嘴炮流对电影来说是天然的弱势，都死到临头了还说教，但漫画就完全没这种感觉，一页里能全部写完也不会很显做作。
突兀的床戏给差评，其他部分算是比较愉悦
剧情改的面目全非，虽然特效做的再好也没用了。
岛国人为全球人口激增操心找到了他们的解决办法…还说的一本正经有理有据…最黑的就是杀死最后boss的东西是一根被核辐射过的铁棍…
浅野忠信的表演无感啊
悲伤着悲伤的人类？…是寄生兽小右给人类的定义啊
不如上
好像漫画里面很多高潮段落的集合体，田宫良子最后的告白又一次感动到我。
特效不错 但是 这就完结了吗……
感谢谷阿莫
“从这天起我恋上我左手，从那天起我讨厌我右手”，有了桥本爱，又何须深夜和右手聊天呢？单亲家庭的角色像是被寂寞寄生，作为人性中残忍的部分，一旦被释放，远比面目狰狞的兽更恐怖。是我太悲观嘛？结局要是救不了爱侣，才是完美吧？或突变或苏醒，生命不就是寄生物种产生、吞噬再被屠杀的过程吗？
后藤死的真特么窝囊，居然被一根放射物质金属条扎到了残血。
由于第一部太吸引人，就看了动漫。之前听说第二部和动画有差别，就以为会有很大差距，可是没想到，第二部的剧情几乎和动漫一模一样，以为会有什么反转，未料和预期的毫无差别，小小的失望。女王死掉了好伤心啊。。。。
男主属于那种越看越顺眼型，废掉右手打了一场大战后还有心思和女主啪一场，蛮厉害的吼
觉得有点拖沓
很意外，下集竟然仓促结束，没有前作的温情和卖萌，只剩下无理由的杀戮
四分鼓励分，其实大多数都做得不错，只是主题表现太刻意，说教味道太浓了
都这么二。。
今年一口气看了寄生兽的漫画动画还有真人电影，很过瘾。
没什么亮点，弹幕比电影好看
还是快进了
比前篇差了点 中见好多地方有点莫名啊ˊ_>ˋ 不过也莫名被虐到 人夫x桥本汉子这对我站了（
不及上部，仅供消遣。
电影最大的成功就是，雨宫良子被演出来了。救婴那一瞬间，深刻说明了一个真理，母爱是超越物种的存在，唤醒了所有的良知与美好。浅野忠信这个大背头，猛帅猛帅。
明明是终结，却比上部更拖沓，漫画的终极意义并没有解释清楚，视觉效果倒还是可以的。男主和小女朋友生硬的床戏看得人很无语，小右和田宫良子才是我心中的主角。
我也和小右有感情了QAQ
手淫狂的幻想
下部没有让人失望，深津绘里的那句“不要欺负我们”直戳人心！
道理都懂，但拍的太中二和说教了
改编的不错了，日本真人版的电影都有这个水准就好了，不过真的删了好多桥段和人物啊，好多好多啊。。。
异乎寻常的精彩，最后的决战大boss仿佛回到了看《终结者2》的时光。对于一部纯娱乐片，给出4星。
跟烂成一坨屎的tv动画版相比，电影版打五星都不为过，日本花了几年时间解决了动漫改编成电影的特效和色调问题，下一步就是解决床戏的问题了。。。。
还是挺忠实动画的，因为漫画我没看过。但染古还是让我有些不适啊。。。男女主总有违和感，不开心。。。
寄生兽的高级之处在于以一种实体形式映射了人类的欲望和反思。以另一种虚构生物短暂的生命周期寓言了人性从过去、当下到未来的演变轨迹。（ps：好喜欢染谷将太啊！）
快进终于看完了……日本人一思考，上帝就发笑
简直比第一部还要差决战的仪式感完全靠不加变奏的音乐撑起还得了 男女主角的互动还不如与右手多 就强行插入床戏是什么鬼 寄生兽的故事在世界观的建构上还是可圈可点 但人物行动目的不足甚至还很偏执幼稚 根本无法细致推敲 给出的保护婴儿的理由 竟是不要欺负我们 你们忍心杀死他 
船戏加的也太生硬了，发现把桥本汉子的戏份段落全删除的话剧情流畅的简直可以五星了。最后ED好评！小右探索新世界那段真的太棒了！这是今年第二次看完电影的片尾字幕。
不如上部精彩
依然如旧的深刻！
我觉得古沢大大这个改编不错啊 删了森林小屋那条线之后简洁了很多
嗯，连绘本都不能算，怒啊！好吧，我是死忠漫画党。
看过太久 补标时想想 有几处细节改编得不错 其一是北村一辉的身份 其二是活人寄生兽雷达 与漫画的收尾联系了起来 其三是后藤的葬身所 改动更符合主题 败笔记者线 矮化了良子 加一场公路追逐戏实无必要 整体不过不失而已
总摆脱不了原著太精彩翻拍不讨好。
比上集差，不讲话就无法表达中心思想的样子，环保啊亲情啊生命啊，每个人临死前都要巴拉巴拉叨叨大一通。听到“人类怎么可能伤害人类的孩子”忍不住笑了，光最近就有好几宗呢。死变态新井浩文挨了一拳就人间蒸发也是诡异。
难得的1、2都不错的片。。。就是某些情节太突兀了点
女主存在感太弱。
感觉不如第一部好看 深津绘里每次都好戳 刷b站刷到了第一波更新
背景音乐大赞~上集打了整整两小时酱油的桥本爱妹纸终于有点存在感了，可是...在机油右手挂掉，而且外面还有个大boss晃来晃去的情况下，男猪竟然约来妹子在垃圾场滚床单，这剧情真特么的够了。主题够了（人类才是最大的寄生兽），细节感不足。
节奏比第一集差太多 拖拉。对话和感情戏很多没必要。 五个寄生兽合体的大boss也输的不明不白 米奇最后没能和主角生生世世也好让人烦闷。大道理讲 人类和寄生兽的共存倒没了第一集从哪里来到哪里去来的可爱了。
宫田老师抱着孩子被警察乱枪打死的一刻就已经暴露了人类懦弱愚蠢和嫉妒猜疑的天性，无药可叫的是人类而不是寄生兽，广川说的话很对 5.4  PS.男主的吻戏和激情戏真是多余又违和，很明显桥本爱和染谷将太都没做好准备很僵硬
还算忠于原著
7分。趁着坐飞机把上下篇一起看掉了。总体还行，去掉了一些支线，保留主干，大大加强了女主的戏份，把原作里近乎路人的女主刻画成了男主的伙伴，这应该也是商业化额要求吧。故事内容早就知道，所以没太多惊喜，非常喜欢男主最后那种“以人为本”的态度，比装逼的泛动物保护主义者好太多了。
哦
比起上一部好了不少，难道是因为后面这段动画我没看过的原因？还是深津绘里姐姐最抢眼了。