小鸭崽儿霸气侧漏，不惜篡改联邦科技树也要开钢坦克。哈蒙和蓝巴顺便算上酒吧守门小哥都是性情中人，日后这仨全死在木马蹄下，不禁扼腕叹息。扎比家这回尤为惹眼，猩猩爆疮太逗，紫婆也要卖肉，卡尔玛眉目传情真可爱，大基修身养性爱好丰富，萨斯罗图一时手爽一耳光掴没了往后的戏份儿，太不值了。
开场就是坂野马戏团 好多螳臂当车的歹徒 这是喜剧片麽...多么心地善良的一群(逗逼)人 最后一个个 都被骡子杀了(没记错的话 除了鸭妹 这集出现的人最后都挂了) 蓝巴叔年轻时候竟能这么瘦 岳父是扎比家最后良心 鸭子拿下一血的时候   骡子还在玩泥巴
买买买，BD已下单，B财团请放心。
一场盛大的撕比，各种冷眼好戏，初代各种精彩，只能说泽城美雪姐姐舔舔舔，鸭妹激萌，今西同志我看是很难克制不把鸭画成卡图第二了，鸡嗯悲情系复仇者咳咳咳（最后球0079重置！！！！！！
本以为是能和0079一样有深度的事情，结果还是莫名其妙引入了一些低龄化的东西。动画表演都去哪儿了？
超爱的兰巴年轻时那么瘦但还是那么可靠，哈蒙永远光彩夺目! 还原漫画非常到位，一小时内各条人物线的恩怨情仇一一对上。作为核心的夏亚UC纪元的复仇王子形象塑造的越来越立体! 片尾与母亲分别后漂流在宇宙中ED响起真得一秒钟热泪盈眶。最后除了感动只有浓浓敬意，这是真正难以超越的宇宙血泪史经典!! #
ZABI
被夏亚算计的煞笔基佬一出场全场都在笑哈哈哈哈
一般般
UC粉必看之作！0079中众多人物都以年轻的姿态一一亮相，真是让人怀念不已。鸭子不愧是鸭子，才11岁就有3台击坠，未来不可限量。青之巨星当年竟然瘦过啊？果然哈蒙把他养太肥了。多鲁兹还是一样萌。我说你们有时间搞这个干嘛不干脆重制35年前的初代啊！！！
都是文戏，不卖模型的动画，真是给安彦良和面子啊
你丫公主病啊，别人来杀你你还好可怜，住手。领袖的孩子没出过殖民星，你在逗我？
side3 穆佐 吉恩的权利由戴肯家转到扎比家，拉尔家帮助夏亚和妹妹逃走去地球
还挺有爱的，多兹鲁，卡尔玛，兰巴拉尔夫妇（这次是泽城太太了），基西莉亚，萌萌的马茜。但对夏亚复仇记这个题材不怎么感兴趣，就当人物补完吧；其实更想看安彦良和版的0079；从小脱出笑尿
没想到兰巴尔年轻的时候那么萌。哈蒙魅力四射啊。
还要等一年才出下一集！！
无条件五星！！！！！
人物丰富
最后竟然看哭了……便是意料之外。
补课。确实很有史诗气质。这些年各种重制动画中最好的了吧？
棒！开头红有三最后1V4强行刷存在感真是热血沸腾啊~3D化很成功~接下来文戏除了搞笑戏份有点夸张多少削弱了正剧感外其他都很赞~每个关键人物都塑造得很成功~塞拉和兰巴拉鲁夫妇让人印象深刻~田中阿姨配夏亚很克制声线没有违和感~晨光中裸体紫色老太婆略突兀~音乐服部隆之有保障~宿命的齿轮开始转动了哟
动荡时代，天才刚刚上路  最开始重置鲁姆战役帅爆
長い戦いの始まり、それはザ・オリジン。今回の演出はすごく変、キャラもおかしい、脚本も甘いんだ。とても厳粛なガンダムアニメに見えない。
非常好看
夏亚真男神
BGM赞！算是UC的补完吧
片头就这么帅没问题吗，从小就这么帅没问题吗！期待一下之后MS战的数量。
其实作为一部单纯的电影 第一章能吹的也只有开头板野一郎负责的鲁姆会战部分了 但那个部分也因为SUNRISE数字部挫劣的CG 拉低了评分
像独角兽那样弄些牛逼的机体，打得热热闹闹，钢普拉买买买。这部全讲政治斗争还只有uc系赛高党才看的玩意怎么赚钱你告诉我
漫画还原度高。
看后真的是浓浓的敬意，这才是应有的宇宙血泪史。
制作精良，期待后续
我一直觉得很一般~
在政治斗争的描写上超越以往历代的作品，剧情紧凑有张力，作画表演富有活力，是高达动画的新高度。
马沙果然是逆天的存在
高度还原
撕逼大战
挺热血哒
被带往各各他刑场并从天上降下业火焚烧地上人们的是你儿子呀
质感。
看，UC纪元的故事多好。新版的都没法看。
人上年纪了，看个动画片都还满眼含泪。
卡哇伊
必须五分~！终于出来了!
旧时情结
还原的不错
安彦要来贵校了 补一发
连大型玩具广告都不如。开头的战斗场面还不错，但当年夏亚一个人打下一艘母舰就很了不起了，现在基本上一个人灭掉几十个满编的舰队都不叫个事儿。看到后面越来越像抗日神剧。
没有帅气的人设和机体，只有牵动人心的命运纠葛，不再是小孩子，看着UC年代的赤色彗星，却是泪流满面。
真棒！
哈哈大笑，还好
拉尔桑你个女权主义者，结果到了男朋友里开始控人妻了嘛？！
我有大海报!!!
画面比起老版好太多了
开篇真是气势恢宏
略带鲁班三世的那种夸张手法……政治斗争描绘不错，红色三倍速呐。。
3D有些地方有点鬼畜，其他完美！
ORIGIN能动画化还是很惊喜的，导演名字上还挂了安彦良和的名字挺意外；对0079世界观的再次补充，原作人物群像更加饱满生动，让高达主题从五颜六色的光枪对射重新回归到“人”这个主题上来，实在是佳作
总算是按照原版刻画了。除了基连修花草改成下围棋了。
“这集出场的人物到了后来除了鸭妹其他全死了”，[挥手表情]
大概两三个月前跟夏天一起看的。剧情没什么，据说是补充了一下设定，我看起来也就还可以。开头打仗看起来蛮激动的，临结尾高潮也不错。还是挺期待接下来几部。
感动坏，开场就是SIDE5鲁姆战役，シャア一人秒四舰的成名战！多兹鲁好人，蓝巴好萌。。
命运的指轮从这一刻开始偏移。79年以后，这片子里又有几个人还能活着呢……
还是在家里看B站开心，还好没去电影院。
看到热血沸腾，鸭妹太萌了2333开头3D红色彗星三倍速经典！！起源就是扎比家和戴肯家的恩怨情仇，哦，木有情！~鸭子如何扭曲为彗星之路，打开了~
看完第一部心里堵得慌。想起一年战争时期年每个人的遭遇就有说不出的沉重，被命运翻弄这种事情真的太残酷了。
热血
好看，完全不够看啊
看没看都无条件五星
居然是富野由悠季出品，直接五星的节奏
UC0068，坦克少年、魔法少女与黑猫
（躺在硬盘里半年多终于看了）3D太烧钱，人脸画得好糙，节奏也有点怪怪的。但是能做这部真的太好啦！泽城姐姐的哈蒙prpr，卡尔玛出场的时候我笑场了对不起。想到之后这些出场的人都死掉了就觉得好虐哦，等第二弹。
猫好抢眼...
对于敢达零起的我基本无碍，像是前传。可以了解为什么有人如此痴迷了。街头对射的场面简直酷极。配乐也很到位。
当代最用心还原历史的高达OVA系列。。重现当代社会的不朽杰作。
完了  入坑  又要开始半年多一集的坑爹速度了吗.........
开头的马戏团惊呆了，整部的节奏就是正经、颜艺、正经、再颜艺，正好之前刚看完0079，特别有感觉，不过有着地方还是不太明白，坐等第二集
主题曲赞
大叙事
还挺好看的
和期待中一样精彩，把漫画中的篇章按照年代从头叙述，阿宝，鸭子，有德，很快又能相见了!
画面精良，乏善可陈。
重制的画面就是不一样
开头的打斗狠带感
高達迷絕不能錯過
很喜欢
开场的MS大战水平高的吓人！后面的文戏主要是粉丝向的吧，轻松幽默，有些看不懂。看到评论说“多好的人啊，后来都被骡子杀了”，真是233。
三星+
没有什么比翻拍UC系列的第一部更能让人回到高达的原点的作品了，求别再制作儿童向了。
真棒
与原作漫画一致。我最喜欢的还是多兹尔其实正是漫画版才补完了多兹尔的形象，尽管他鲁莽容易暴躁，但是作为军人他体恤下属，作为家族成员他真心爱护和珍惜家人，可以说他是扎比家的善根，相信安彦也在这个角色的塑造上也倾注了自己的偏爱。基恩成了类似宗教先知的角色，夏亚蜕变成了复仇者，这不是高达
棒~夏亚和三连星刷存在的时候，多兹鲁卖萌的时候；兰巴莱尔夫妇出场的时候，钢坦克对射的时候....总之各种时候都看得好激动啊~顺便音乐是服部隆之，《半泽直树》就是他负责的。
漫画还原度高
高达是童年
不错
不卖模型的动画，真是给安彦良和面子啊
开篇就很火爆，对一个沉迷高达历史的人而言，绝对是很好的补充，戴肯怎么死，扎比怎么掌权，还有年少的夏亚
啊♂
比之前的稍微不足了一些
鲁姆战役酷炫.其余没了.
这才是红色有角三倍速
夏亚果然很苏，永远偏爱红色的高达，虽然seed是部渣，还是最爱阿斯兰
好看！！！
挺没意思的
开场的舰队战太给力啦
喜欢阿斯兰
UC系赛高！！
习惯回顾童年
大赞，夏亚和母亲告别的那段看哭了。电影院看的，全长1小时略坑
终于搞清楚扎比家那些人
惊了，重拍得很好 ★★★★
奥 其实也没那么出色 但是比起近年代的作品 我宁愿看0079的炒冷饭
当年的鸭子还是一个有梦想的少年。
在一堆看不懂的动画里，也只有老物才稍微。。。不过卖萌死不是卖的太过了。。。
为夏亚必须五颗星，ed虐哭了
前传
原来是剧集啊
又是個巨坑。觀望中。夏亞大人不管是成年還是幼年都是我男神嗷（直接在電影院害羞地捂臉了
拉尔一生推
画质赞
为剧照第一张点赞
星星的大海
看了好几遍
画面ok，剧情只是故事开头和交待，有点琐碎，没什么特别出彩的地方，fans向
太强了！
大预告片
我不说别的，我就是一个脑残粉
（钢）坦克压死人啦！！！
！！！
鸡壳鸡瘟！
少年0079，围绕着童年夏亚兄妹展开的前传。第一话演出效果大满足。争相登场、个性出色的主要角色，在正传中都已惨死。除了一路卖萌的奥尔黛西亚活到了0079结局。
这并不是高达~
好看！！！！！
Char's believing, ours pray