一部由24话神回组成的神作。
科普兼励志类型的动漫，每集信息量极大，从各种角度展示了日本动画的整个制作过程，抱着涨姿势的态度，也要把这个新番追到底。
写实系动画的最高作。
就喜欢这种朴实的片子
如此日常的东西也有必要搞动画？找几个二线演员拍个青春励志剧该有多省钱省事儿！
宅度太高。真正工作之后，哪有那么多热情激情，哪有那么多美好的这情那情。费那么多劲做出像Exodus的作品，一点也不觉得感动。阿尔平的设定，无聊死了。看白箱中的那群staff这么努力做出那么烂大街的动漫，我只能说，没有好故事，一切都是0。不是努力了就足够了，拿出好的结果才行啊！
本片和玉响应该是这几年看得最难受的动画了。经过数代努力，日本动画已经能表现出只能用动画表现、同时却为大家所奉为本位的理念了。是以孤独的创作者或许也能借由这理念找到同伴，变得不那么自卑。不过经过最近的《project F》，我开始觉得，就算是我们中国人，也是有机会感受到集体的价值的。
热意是白箱予人手,梦想是母带贮己心,它们记载一次闪耀的完成形,与交递你我间的光焰的起始.阐释人情/业态,现实感/理想性皆是教科书风范一部.编著者令一切信手拈来令一切系统规整.着意提供良好音画体验,语言成熟,加减法做得适时又悦目.并非无危无瑕,但他们以赤诚一步步跨越红海.我掌声所寄是最纯粹的谢意
珍爱生命，远离动画业。继“黑美”后阔别已久的业界主场，着手点的拿捏轻车熟路，全方位多角度宣泄苦水儿，勾勒出痛并快乐着的职场日常。提高Staff关注度也意味着主动揽起更多压力，啪社连揭短带爆料坑完业内坑同行。作为观众老爷要常抱一颗感恩的心，各位辛苦了，今后还请继续辛苦吧。
哎呀哎呀难得的纪实励志番，让我想起了食梦者，动画五人组都在为动画梦各自努力点赞！看过后也了解了很多动画制作组的流程，白箱里装的是未完成的样片，也是磨砺中的珍珠啊！
把动画制作里所有光辉的东西放到一起，一部业界的英雄史诗的感觉。
艹，神作。
人设这么萌却讲这么认真的故事……弃番的原因是感觉用动画讲了一部纪录片，而不是用动画讲了一个故事。这一点爆漫无疑做的更好……
動畫製作所需的財力決定了比漫畫的商業化要嚴重得多，本作也不過是一般職場，若是人與人的故事不怎樣，再拿賣點說事也是白搭。人物術語眾多情節又悶，通過動畫獲取知識的人不看書的麼··這幾年新番沒幾部能看的。
分高 但我真对PA是怕了 还是半年番 弃
业界真善美集大成，但毕竟是动画，这方面不必苛责太多。
科普番，部分剧情感人，结尾几集有些弱
吃饭睡觉虐静香 PA的药总算送到了 一堆业界大佬打酱油 真人真事最打动人心 猪队友层出不穷 太郎公认业界底限 事情往往点到为止 背后辛酸可想而知 制作组两头受气背黑锅 喵森卑躬屈膝四处求告 平岡:我爱動畫 可誰忒麽爱我啊? 但太郎监督说:动画是要给人梦想的 所以咱们HE吧
水监督出品必属精品
监督太会玩了，看完简直元气满满！！
非常生活，非常有血有肉的故事，本身我也从事绘画工作，但对于动画这种高强度工作还是感觉无比敬佩！这是用爱坚持下来的工作！！各种好看不一一细说了，绝对是看了就会感动的好作品！五星！！
各种neta各种燃（虽然技术上看不懂= =动画工业也真是复杂）越看越上瘾yooooooo
业界科普。刷了刷P.A.好感度w老一辈专场太赞(12&19)！太郎超——可爱！大结局盛赞！（另，喜欢的cv刚好是ry23333（又另，对某m人设有点微词…
白箱并非业界新闻联播。不管她们做什么行业，重要的是大家一起认真合作的敬业精神。对业界的科普自然功不可没，除此之外也不仅仅浮于表面，相信每一个人看到都会深受感动吧。感谢staff。
很好。
看了一集感觉还不错啊！就是角色太多了一时半会分不清→_→ 
一幅日本动画工业的自画像。以五个少女的梦想为五个切入口点，用制作人为主轴串联起来。虽各个流程浅尝辄止，但对于外行人来说已是收获颇丰。整部作品既充满了对各类经典的致敬和戏谑，又展现了日本动画发展中的矛盾和问题。全片开局慢热，中段之后开始发力，尤以收尾最为精妙。 
水岛努+横手美智子+吉田玲子+浜口史郎 ！！！ 致敬从业者
用萌系画风描绘的现实业界还是没什么人看吧。。。
1）梦想不死，动画永存；2）感谢那些彷佛一直站在青春的原地，又彷佛一直在不断的向前奔跑的人们；
一言难尽，名不虚传，名作白箱。然而离我心中的神作还有一些距离。建议全体友邻退学或者辞职，要么我们就一起成为偶像，要么我们就一起做动画，除了这两个其他都不能实现我们的人生价值了。
无论什么样的梦想 努力的脚步永远荡漾心头
难得的每个人物都塑造得这么丰满的群像剧。不知从哪一集开始每集都有泪点。不仅仅是科普片，重点也不是老前辈的黄金时代或是新人的逐梦之旅，更不是想要宣告动画制作过程是多么艰辛。名为白箱的小小碟片拿到手上，最终凝聚的都是“创作者”们无法用普通价值来衡量的满腔热血吧。
能把动画制作以动画的形式表现出来，题材就已经满分了。
虽然不一定完整，但也基本诠释了整个日本动画界状况。老画师衫江一度认为自己已无法被这个时代需要，却在关键时刻，用传统作画拯救了武藏野。是的，根本不存在业界所不需要的画师，在这个残酷的世界里，留下来的都是一直努力、坚持着，并真心喜欢动画的人们。PA社这次真是做出了极具代表性的日本动画！
神作，哭死算…好看是真他妈好看，疼也是真疼啊…干个屌，我他妈要辞职啊！！！TTATT
满满的正能量，当然还是太理想化了不知要骗多少无知少年入坑。。
最爱动画之一
愛與夢想
刚看完就想二刷，节奏恰到好处，有几话快到让人觉得时间只有泡面番，嘴炮合理，强行解说合理，完成度非常高的作品，向全体staff致敬
有缺陷，但是完成度依然很高，职场剧做到这种地步，真的业界难遇了
一直追着CASO的字幕看下来的，感谢字幕组和动画的制作人员，涨了太多知识~宫森葵最后一集的话精彩且感人，想必是道出了水岛努的心声。但除了这些，故事本身有些生硬，让人有些抓不住重点。
静香配音和丸山给喵森放映恰奇那幕直接看得泪崩，最初几话甚至质疑友邻们的评分，因为那是无尽琐碎烦躁无趣的现实，但是当一部部作品完成的时候，真心觉得无比精彩。动画人也好，常盘庄也好，人没有梦想真心就是苟活，便是行尸走肉，向这群走在梦想路上的人们致以最崇高的敬意！BRAVO！
十星推荐！！！！！！！！！从头燃到尾，从动画里能感受到staff的热情。故事让人回想起初心。推荐给所有即将工作或工作的朋友！！！
很专业的Anime制作教程，触动越来越多，能做这份工作的如果没有''爱''在真的很难坚持下去，所以真心佩服和赞赏所有的Anime制作人员
赛高！！！！！！大家都好闪耀！！！！！！
虽然很多细节流程还是看不懂但是不影响总体撸剧情，做动画也可以这么燃。为了梦想一直努力真好，持续热情地做着自己喜欢的事情真好，岂可修！
满满的诚意，满满的欢乐，满满的爱。PA水准高啊，水岛努和横山美智子这对金牌搭档也是牛得飞起~~
对动画人更多了一丝敬意，对于喜欢acg的观众来说了解动画制作过程的艰辛也算是一种科普
嘤嘤嘤嘤嘤 太感动了
致社畜的治愈番~只是喜欢是远远不够的，当这么想的时候，曾经追寻的意义是否还有意义。
想起妖狐SS某SM判定的ED，挺准的www
好看。最后一集众人的奔跑让人想起exodus末集时的逃亡，但却从不知道去处变成了有着明确要去往的目标。exodus，PA把自己和观众都带出了埃及，尽管那劈开海洋之后看到的地方有太过美丽的风景，但毕竟随之一路走来，还是愿意去相信。或许等几年之后成为社畜，回过头来看时，感想会更多吧。
虽然人设上有些地方比较幼稚，但是内容真的很好，了解了很多新知识。loveline比少年漫还少的神作，人设幼稚化，但是不伤大雅。最佳。
心目中的两季最佳，最终话从兴津大姐头开车超过一旁的电车那里开始一直哭到结尾，呜呜！要再次谢谢野猪老师和 Mercury 太太卖安利给我。女孩子的励志番（？）就是又萌又燃又有爱，五个人一路遇到的都是好人，相比之下小平冈仔细想想就满作孽的……
真·业界真实www【道理我都TMD的懂，可是白箱为什么TMD的这么TMD的好看？？！！！
科普，总集篇地狱啥的
职场人的心理刻画得入木三分，还科普了动画产业背后的运作！有趣的科普番！
太好看！！！！！！！蜂四之后最喜欢的一部！！！
节奏很乱，又拖得很长，日常、琐碎，甚至无聊。却似乎有意布局如此，意外而真实地表露出现实里的纯粹。感觉很踏实。像一杯奶，很香，很暖。
学习了
4星半。最好的地方是其中透露出来的各种无奈非常有实感，3D与2D的冲突，老去画师的尴尬，责任编辑的挡人，竞选声优的内幕，当然还有一以贯之的制作进行的三夹板地位。女主性格不错，但经历相对还是顺利了点，倒是绘麻和另外三人更真实。总体而言，不完美但绝对值得一看。（Neta庵野秀明那里笑死我了！
节奏超级棒！超级燃！数次哭成狗T_T水岛+横手果然是无敌黄金组合！
太女性化，叽叽歪歪的。。。动画制作科普不错
开始时更期待四月那片，但是到了5集，四月的做作让人有些发麻了，还是这番内容充实可以反复咀嚼，人物表演丰富，制作也是一流
这种不谈感情谈工作与梦想的动画番真的很少见呢
超爱这种类型的片子，真实有力！虽然小众了一点~
【努力才会有收获】 有看过今石洋之关于双斩少女的白箱 动画除了加入主线剧情外 还有一些的日常 可看性挺高的 看完白箱之后又要感叹渡边信一郎的太空丹迪确实微叼 剧里监督软弱的让人吐血 真想大喊全篇最爱松冈祯丞  励志得我不忍直视
满溢的热情都要透过屏幕洒出来了
终于有讲社会人的动漫了，鸡冻
http://www.iqiyi.com/a_19rrhbzeox.html
动画人拍摄的关于动画工业的动画实在不可多得，顺便被安利了武藏野市~
有两件印象十分深刻的事。一是小学六年级的时候，星期天下午有奥数培训班，两个小时课程后会有自由活动时间，某个周日下午，我把和弟弟一起看过无数遍的、数码宝贝第三季的CD带到了学校，那个时候一份完整的CD还是挺稀有的，“同学们看到一定都会高兴吧！”我这样想。而我兴冲冲地拿出碟片播放，期待通
發自內心地感謝P.A.貢獻出一部如此令人動容的高質量番；內容豐富節奏流暢，滿載著動畫人的赤誠之心。平時除了CV和王道這類關注點以外還另有追求的班底黨們能從超大量的neta裡收穫各種逸趣，初窺門徑者也可以把它當作科普番來看。p.s.對不了解動畫流程的同學強烈推薦華盟的字幕。
终于把搁下的良心补完啦！一下子多了好多喜欢的妹子于是待会儿写影评去ww 希望限定CD明天能收到！
千言万语在心头啊TuT（另外太郎的原型是水岛大大给我的shock的余韵一直持续到了完结也是真不容易……
讲述两部作品的制作，各自侧重于不同的地方来展开。真是让人意犹未尽啊。
職業劇必須支持！向著理想一步一步邁進的喜悅之情，終於在最後撲面而來！
又一次觉得喜欢上ANIME真的是太好了！
对行业的展示层次的确在那就是声优的下面，更真实，但预期的碾压并没有出现，爆点也不多似乎没有特意去营造，除了赛车入库（最后居然搞出一个音速贵妇。。。）。温情、真实、青年的打拼，应该是这部剧的主题吧。4星。完结了还要砸挂海贼王，你们是多不了解one piece
2话开始，回回戳泪点
业界良心动画~商业化的动画固然有其弊端，但动画制作并不一定要求其意义深刻，特效出众，只要制作够用心，观众怎能不买账！
经典！！！当之无愧的经典！！！有现实又有励志，是不可多得佳作！所有动画爱好者都应该看一看！
满满的对动画的热爱，对staff充满了尊敬。很多话现在看才觉得太懂，站在毕业之时的自己共鸣太多。努力工作的大家都好耀眼。今年最喜欢的番。
年度最佳TVA，监督封神！
「働く女の子シリーズ」这个主题名副其实，作为娱乐作品在残酷面的揭露上做得分寸颇好。虽然其主题决定了受众必然有限，但看懂的人也必然能在最后的圆满结局处绽开会心的苦笑。
赛高！
在最后终于给坂木静香发糖了TAT
无愧年度最佳动画！
谢谢。
很多关于动画制作的常识科普 通俗易懂不艰涩 长知识啊 很多台词都很有道理 很多吐槽和总结也很实在 受益良多 感觉自己还远远不够努力 没有恶意卖萌 感觉动画业界值得有更好的待遇 就是本片会给人一种动画界全是美女的错觉= =
创作时的苦涩和欣喜，朝梦想脚踏实地前进的艰辛，所以她哭的时候我眼眶也热了。另外，每个姑娘都画得非常美，简直没有一个是路人啊。如果没有续作，我会觉得很遗憾。
充满活力的女生最有爱~元气少女赛高
年度コア神作。
没有抓人眼球的噱头，一路朴实技术流到底，却造就了24回的燃到顶点。这是动画人送给自己的烈酒。任何喜欢动画的人都不该错过，你应当知道每一回动画背后的重量（而不是用弹幕遮挡别人的劳动成果）。
&C. 太好看，一刷水岛和PA的旧印象。
为什么会如此的感动TAT 感谢所有的动画制作者 有了你们才有了让人如此喜爱的动画行业
认真做事的人真的カッコイイ
我们有七十亿种方式热爱动画
”将那片纯白的心情逐渐染蕴上鲜亮的色彩 无论什么理想都会靠自己不断地接近 哪怕是混沌难辨的明日烦恼或悲伤的时候 都能超越昨天将难关一一克服”
倾注了满满的爱所制作出的动画。前两天看到一句话，大意是说我们在任何一种环境下都免不了焦虑，虽然总是幻想如果怎样就能避免，但只要生活中有无法完全控制的部分，焦虑就不可避免。而消除它的唯一办法是站起来脚踏实地地走向现实。喵森她们做的真好。真幸运，真努力。每一个角色都闪闪发光的作品。
小红毛（没记住名字）念出妹妹的台词时我和喵森一样哭的稀里哗啦的，能一起参与一部动画的制作真是太棒了！
理想主义的职业画像
总之学习了很多动画制作的知识，但这种女性的角色果然不是我的菜
20集剧中剧看哭了。。。不过刚出的OVA真是看醉了。励志典范，生活乌托邦
很想打十颗星 可是只有五星 好吧~ 虽然名字对我来说一点也不吸引人 甚至 在刚开始的几集里可能慢慢磨灭了想追剧的兴致 但是 也说不上是在什么时候 慢慢的感觉融入了剧情 看着动画制作者们的努力 面对着一堆又一堆的难题和困难 五个女孩子在挫败面前 追寻自己的梦想 这种感觉真好 二次元果然赛高!!~
这才是有情怀的动画啊，本来不喜欢这个画风，还以为是个轻微卖萌番，没想到竟然那么贴合实际，说是讲动画的制作过程，但是很多问题在其他行业的工作中也同样能碰到，女主角真不愧被称为天生的监督（还是啥的），能力和意志力都好强啊。配角也个个出彩，虽然声优都没什么名气，但是配的很不错。
PA良心番，2014巅峰之作。以动画为主题的动画，向所有把动画作为事业并付出努力的人们致敬~~喵森葵萌萌哒
业界童话大白箱
(´・ω・`)挑不出毛病
职业精神。
对动画这个行业有了初步的认识。意外的小感动和小热血。还是老话:人家就是有本事把职业热情表现出来。同时带动观看者对工作重抱积极态度。
十分优秀的半年番结束了
不愧是P.A.打原创动画。一如既往的高水准，写实却又不枯燥。把动画制作的生活展现了观众面前。
这个世界上的神作并不多，一个是白箱，另一个是白箱
在业界整体渐趋不況的时代里给予梦想与希望——P.A.WORKS给我带来的惊喜，这不是第一次，却是最大的一次。
开始几集有点混乱但进入状态以后越来越棒了！妥妥的五星！所有角色都塑造的饱满鲜明，我尤其喜欢边P先生和兴津小姐，主角五人组也都特别可爱。看完后，收获了满满的励志、感动和共鸣。TvT真是部好作品呀~
看不够啊，为啥不是年番啊
梦想是稚嫩又充满大地感的自信 TAT
嗯，想要离梦想更近一点。
第23话跟女主角一起哭的/(ㄒoㄒ)/~~
缺点是人物剧情太过理想化模式化，优点是好看！好看！好看！！！！
很不错的。不过，剧中倾注了那么多人的心血之作，从透漏出来的信息看也不过是烂大街的卖萌之作，这反差有点令人难以接受啊。现在sanjo和ex都出了OAD了，要不当初干脆点制作公司把你们的优秀故事企划放进来当作白箱里主角们制作的动画。既打了广告，给观众以期待，又宣扬了公司理念，两全齐美何乐不为？
为何只有24集，5星差评
能做出喜欢的东西再辛苦也还是有初心支撑着走下去的呐……うらやましい
好好好
真心好看！
今私、少しだけ夢に近づきましたQAQ
9/9.5 毫不犹豫的给9分 向动画业界的アニメータたち致敬 你们带来的不仅是一时的欢笑与快乐 更是给遥望未知星空的迷茫中的年轻人梦想播下梦的火种与希望的人 仅仅为了看到OP/ED上出现自己的名字那一刻带来的喜悦 再多艰辛与疲倦的日日夜夜都化作泪水为继续努力的动力
日常剧
用业界良心的制作表现业界的良心，叔我anime还能再看十年！
如果说《食梦者》是以男人的角度展现了基友们对于漫画的梦想，那么《白箱》则是以女人的角度展现了百合们对于动画的梦想。话说当漫画改编成动画之时是否也是TA们实现梦想之日？
动画人献给动画的情诗
讲述得不错。
仔细想想，我这辈子最想做的作品大概是富野和押井混合体的软科幻动画，所以我这辈子大概也没什么太大出息了
从各种意义上都很棒！！！！这样的公司就算加班也让人觉得值得！！！！！
为了梦想一路奔跑下去吧！
帮助我了解了业界，感谢。
墙裂安利神剧，太好看了。【梦想者の加油站】
最高感动！
讲述的是炮姐在毕业后作为新人加入动画制作行业发生的故事，恩。值得每一个抱有梦想的毕业生一看，尽管我不是动画行业人士，但是很多有关职业人生的剧情还是相当写实的。
人太多了~我都要晕了~
某种意义上的满分。“不忘初心”这种话说来容易，可是连发现“初心”都特别困难呢。加入梦想与职场的热血沸腾的作品，第一次产生了买BD回来收藏的想法呢。
一期完结敲碗等二期！箱学威武！制作精良，剧情励志，动画行业知识科普。融合对动画的爱与工作的心酸，这半年来逢人就推的作品～
真的很日常，但是节奏超级棒，这种番在大量萌废篇中，真的太棒了。每一集都有大量的细节，片尾也很有意思，叙事手法就是剧中剧。高点无疑了！！
真 业界 与 良心
冷门的写实漫画编辑的日常。另一个角度演绎动画制作过程！我要二刷的动画！
过誉了吧。是因为专业术语多所以大家觉得被科普了吗？7.5分还是有的。
讲动画制作的动画。
年度最佳吧？
现身说法何为好动画。众多鸡肋中的上品。反而没什么好评论的了。不过最后一集的BUG真的是多到我想笑哈哈哈哈，连这部分都以身作则了呢wwwwwwww
2周目完成，少有的个人想预定蓝光版本的动画之一，对于刚毕业入职的人很有共鸣。动画中完全将自己代入宫森あおい的角色。追求着梦想是什么，效率与质量的取决，瓶颈时期的处理，工作的热情等等的答案。最感动的还是历经波折最终真正声优出道的しずか，那句--现在的我，离梦想又近了一步...太赞了
在这个宅基腐商业严重盛行的年代，有这样一部带给人十足清新和感动的作品难能可贵！很全面的展示了动画制作的各个方面，一片薄薄的白箱集合动画人对动画的热爱和梦想~虽各别地方有些童话了，瑕不掩瑜敲碗等第二季啊！
一直以来喜欢这个世界，但是一直不知道这个世界的背后。经过这个作品后，现在对所有动漫的看法都有些不一样了。匠的世界，都是从满了爱和心意的结晶(*TｰT)bｸﾞｯ
业界科普类大作
感动！希望能出第二季