弃片的人你们颤抖吧！此片绝对是2011神作不解释！渐入佳境的十星！
无论在哪条世界线上都会爱上你，这都是Steins gate的选择。
嘟嘟噜
22集和24集各种催泪啊……看宫野真守和今井麻美各种飙戏啊，从中二演成苦逼，从傲娇演成人妻，这CV演技没的话说啊……打工战士前12集完全没有存在感啊，到13集就知道田村教主绝不可能配这么路人的角色啊……最后最后，助手我爱你啊啊啊啊啊啊！！！！！！
再多的语言都是空话，我已经多少年没看到这么爱的番了。期间让我看的激动又感动。动画一定要顺畅的再看一遍才过瘾，游戏也要全通关！接下来就是漫长的等待剧场版了゜(´□｀｡)°゜【看到没分数从8.1爬到8.6了！弃番的你们就去后悔吧！！！
西说：”游戏毫不夸张的可以说是最近十年中galgame的巅峰！！！“
我们总是对别人的行为嗤之以鼻，却从未看清为什么他们会这样。
我永远都记得那个为了拯救真由理一遍一遍穿梭于世界线上的凶真，你会用最温柔的语调对她说话，你理解她手伸向天空的祈祷，你拉着她的手说这是说好的约定，哪怕最后在你的生命中，茫茫陪伴出现了更加重要的人。其实我还蛮喜欢动画人设的，扣一星因为结局两话赶过头了，就算是单一世界线设定悖论也太多。
弃了又捡回来继续看绝对是正确的选择！！！！！十几集开外正片才开始好么！！！！！22集哭瞎了TAT
未来的事情谁都无法预料，正因如此，就如同这场再会一样，未来也充满了无限的可能性，这就是「Steins Gate」的选择啊。
22话的时候哭瞎了TAT补影像版结果又被虐到但是同样很燃！动画23话游戏OP响起的时候一瞬间就燃了。【世界，是我的掌中之物/我就是狂气的科学狂人，凤凰院凶真！】←呜呜最喜欢的中二角色还是凶真。整体剧情很慢热。没玩游戏前面几话看得一头雾水但是明白之后回头再看剧情很赞。五星。
1、所见过的时间线索最乱的片子2、有种强烈的寒蝉和漫无止境的八月的即视感3、陷入【救了女人A女人B就会死】的矛盾中无法自拔的哦卡里请果断的和漆原るか在一起吧，他才是真爱啊！！！
神作不为过啊 虽然因为一直在想原因所以揭露的时候并没有太多震惊  但是在时空穿越上用了两种方式就很少见，还能在这个问题上不断的发现问题解决问题并非最后留下散发性思考就结束了真的非常难得  故事有爱人物有爱，能遇到这么多无论多大的牺牲我都愿意为你去做的人还真是人生赢家啊
这部动画其实是讲小冈伦为了拯救嘟嘟噜酱还有克里斯汀娜而不断的读档 的故事
这画质，这人设，这音乐，这剧情~简直吐槽不能，明明之前很期待的。。。
啊咧，还有剧场版？
中二救世界
习惯了助手的死鱼眼 习惯了那些中二的对白 一路追下来真是太值了 23集看得内牛满面  即使是中二也是在相信着什么的(翻翻评论居然有人没看懂 你们怎么可能看不懂的??)
神片！带来的何止是一次心灵震撼啊！此片6星啊我艹！中途弃片的筒子们你们颤抖吧！不过果然是一次性看完才是正确的选择，决定去下游戏了！这一切都是命运石之门的选择！一晚上看了16集，我已经欲罢不能了！整个人都嘟嘟噜了！
等映畫版！
神番
一部一边不遗余力地吐槽中二，一边将中二各种萌点发挥到极致的神奇物~~虽然是部棍片，前期让人因各种设定不断惊喜，后期则具有让人直接忽略了似是而非的设定彻底被虐起来燃起来的能力~~以及，花泽妹妹和小关好萌~mamo的表现真是充满了中二之魂~大好~~期待剧场版><~以及，好想玩这个游戏
期待游戏后续进程，总有中看到最后会恍然大悟的感觉，然后想要重头再看一遍
啊啊啊啊啊！！！！
有意思
绝望了，我对这个充满中二萌的世界绝望了
玩过游戏，素质还算上乘，算上YU-NO,ＢＳＤ，素晴，这类题材日本人还真喜欢啊。
监督不给力
神作~不解釋~
中二救世主。
各种既视感都是time leap的产物吗..尽管也有狗血 算是第一次坚持看完的后宫..duduru~~
狗剩说游戏比动漫好。可是游戏太掉书袋了。整个就是游戏版辛弃疾！
最后一集没看懂，但好中二好感人怎么回事QAQ
中二病患者的故事
无力感
我穿越无数世界线只为守护与你的约定。随手下的动画，让我发现了意外的宝藏！！！2011年度最强番！
找浜崎博嗣觅得此片，galgame的巅峰作品，前提是不弃番
神作
伟大的硬科幻作品
我穿过无数个平行世界，为的只是留你在我身边。
zlytsjx wmhzyqb
【世界变成怎样我都无所谓 但是 如果这个世界有你的话 就有我去拯救的价值】 胸真君死gay！！！一个人经历那么多实在是太辛苦了！！！！！！ 激！虐！
实在佩服
我最讨厌中二病！！！！！！！
彻夜把这部别人口中赞不绝口的佳作看完，除如果人生被改档将要付出巨大的代价来挽回外这样的大道理外，简单的，是跨越时空的追忆和思念。这是自凉宫春日之后一部真正让我震撼的作品！
YOOOOOOOOOOOOO！！！ Okarin和Christina就是年度最爱BG！！！还有！！！打工战士俺的嫁！！！
本来就神经兮兮的男猪被宫野演绎的更神经兮兮，而弃之的最大原因，是那红发女人，实在受不了。谁说这不是后宫了？神社之子都设定成了伪美少女。
神作无误！
唔……虽然很奇怪：蝴蝶效应是会被所谓世界线拘束的事情吗？这种事情。但管他那么多呢= =总之慢热，后面就非常有趣起来啦~！
看不下去了，里面的女人都真想得开。主角是最悲剧的，无论选择谁，都要放弃另一个，并且需要亲眼经历，在经过这么多变故之后，是否太过沉重了。也许是本人不够向上，想不出好的结局，还是算了
创造一条新的世界线，只为了你的存在。
全24话。穿越世界线，也要找到你。
中二剧情也没所谓，只要有香菜卖萌就万事OK了！嘟嘟噜！
无论在哪个世界线的哪个时刻，我都喜欢你。只因为你就是你。
只把它当同人看就不会有压力了，我还是玩游戏去吧，不过还原度还算不错。
不如推荐的好吧，各种BUG萦绕...不过人物台词逻辑BGM都还是很棒。
大团圆结局几乎波澜不惊.看来还是要抽时间去玩玩原作啊...
神作
前面展开太慢了
弃过一次又捡起来看完的。16~18以及以最后两集都狠狠地哭了；；（17集里小野友树怒刷存在感w）
不深不浅  为了长度而压缩剧情 使得人设成为了唯一的亮点
最喜欢的作品
灰白色调大爱 大众神作
跌宕起伏的剧情，个性鲜明的人物形象，堪比《反叛的鲁鲁修》。
世界上怎么会有这样机智的动画，五年内看过的动画巅峰√
不论是TV版还是游戏版的OP，一响起，我就浑身鸡皮疙瘩内牛满面。
最好的爱情片。在穿越和时间旅行题材里也是第一位。内心所有的话都被别人写出来了，那就推荐吧～
4.5星 剧场版再见吧嘟嘟噜
嘟嘟噜！逆天额卡琳！中二拯救世界！2011第一神番无误
这种题材，现在要做好不容易～
中二病。。
确实是渐入佳境神马的 作为学物理的孩纸推荐一个！
3.5 道德沦丧【http://movie.douban.com/review/5603302/
科幻梗不怎么样，还是前部分的日常吐槽看的欢乐，没关系的支线太多，比较遗憾的是和嘟嘟撸在前世的既视感没解释，希望在剧场能补完吧
神线索，渣设定。
很喜欢克里斯。
没有耐心的话真的容易错过这么一部半神剧。。。。
慢热型多线单一世界故事，逻辑叙述不完整，关于科学解释时间跳跃的问题并没有说得很明白，群像描绘好评，人物之间的关联架构很出众，差一步就是完美
很在意原作游戏
平行世界观下的故事都好合胃口，助手和打工战士赛高！前期助手主卖萌，中段开始作为唯一能理解男主的心灵之友，二人默契度极度up，浑身上下散发出死理性科学家气场和认清立场后的傲【娇】真是不能再美。打工战士一个人进行时间旅行结果以失败告终在再遇labmem之前懊恼自杀简直不能忍。跑
哭惨了......同样是无限轮回的八月这个比小圆脸好看一百倍！或许我们每一个钟情的瞬间都是另一个世界线上的自己经历了无数欢笑与泪水换来的。奇妙的相遇，艰难的相守。
现在完全是SL无数次终于通关时的心情啊。23话最后歌曲响起时完全燃了啊。
本来不包期待却是一口气看完，胸针中二度是在是太帅了！
前十集好无聊 然后突然就紧张激动了起来
呃 逻辑是不是混乱了点 所以还是当成爱情片来看吧
科幻老梗，但是人物实在萌，超级萌爆小胸针！又中二又燃QAQ助手君和真由理和玲羽也好棒QAQ
Anime pace slow in the first half but develop too fast in the last half. some of the sequences are a little boring. Guess the original game is better.
SF是浪漫！
补起来
泪点萌点猎奇设定一个不缺啊！中二病患者也会获得真爱的好吗！。。。优秀的作品，强烈推荐
满满的gal感，男版凉宫春日确定。
chris大好！
没看过这个的话绝对是人生损失！
前几集确实很无聊容易走神，但是差不多从10来集的时候开始神展开，让人感叹确实是值得一看的神作，穿越片里的上乘之作。
瑕不掩瑜。。。
棒~
无论如何都无法跟游戏相比
动画版追到一半的时候补得影像版。。。虽然改编之后剧情和震撼力不及游戏 但是仍然很好看 克里斯蒂娜赛高
刚开始看的时候一头雾水，都想弃了，可是接着看下去真是越看越喜欢，人设声优情节时间理论的设定都是我喜欢的！准备开始游戏！有小说的话必入！
一生推。
对于最后一集身为最后一集居然按部就班平平淡淡地结束不甚满意。画风方面，huke的风格能被改造成这样已经算合格了。23集很好看。
我一定会改变的，我一定会尽快鼓足勇气去改变的。
最后一集哭死人。等s2
2
翅膀线最高。
前五集看的我好痛苦。。。。看了几个月都没看完，实在看不下去了。。。。到了第9集又突然爆精彩，好不平均啊
话说啊~夜神月你投胎了这回是真的想当神对吧？之前的游戏的大剧本凉果然不是盖得！密集的信息度。合理的逻辑关系。因为现在还没有玩过游戏，相信类型为AVG的游戏会更加有趣。后来，我发觉我错了，且错得很严重，这明显就是打着命运石之门的旗号在把妹啊！我娘啊！！！吾辈给跪下了！人参淫家啊！
别放弃~
仿佛回到了98年我第一次看EVA的时候.
看着太费劲了吧...果断弃
4月番最吸引我的一部，兜兜转转，疯狂科学家还是和助手走到一起了。El Psy Congroo.
看完的确觉得很佳，撑到12话觉得小清新聊天日常也挺好的，后面7话差不多就把前面改变的世界线逆回去（游戏的问题支线不喜欢），最后5话让人爱上男主，爱上CP，到后面嘟嘟噜都没存在感了= =助手老婆大人成女主，但哦卡林真是无敌帅，25话黑屏的坑爹><
这个绕的很爽
意淫式伪科学老梗骗骗青少年足够了，主角中二病作死一点不值得同情，后宫向略矫情，在我看来凡是主流大众吹捧的神作几乎都是平庸之作
撑过12话就是新世界了！EL PSY CONGROO
Hacking the gate，关于蝴蝶效应的破解。
故事还是好看的，但前11话真是慢到无法忍。大概是游戏改编的缘故，大量情感支线是后宫攻略的需要，但改编成动画真心不需要留这么多笔墨，删减掉十集会更精炼吧。其实这个故事做成剧场版比TV版更适合。
继续观察(●′ω`●)
完全处于瞬间懂了但经不起回想的阶段。平行世界好懂，但是一旦牵扯时光机这种设定就完全没辙，我连哆啦a梦都想不通有时候。【已经感觉到直叔又要嫌弃我了。。总的来说是不断的月光宝盒模式收后宫吧。那段爱你爱到不惜变成女人真是太棒了！
无数的轮回只为今生的再次相见
能熬过前面一般的铺垫的话，剧情就会相当不错了。
中二罗嗦男主实在有点，宫野真守又配了个讨厌鬼！
两集，不懂，弃！
有点蝴蝶效应的感觉~///为了拯救她无数次穿越却无数次失败、看着她死去 T^T ///不得不在“什么都不懂但不可或缺”的青梅竹马和“世界上最了解我并永远支持我”的灵魂伴侣之间二选一 T^T /// 支线剧情小伪娘终于变成女孩那段也很难过的 T^T /// 最后居然happy ending了~
Christina大好！我要玩游戏！
中二拯救世界
“世界——是我的掌中之物”中二患者特有的执着来拯救世界，遵守和你的约定
弃
绝对佳作，真庆幸我是完结后一口气看完的，这番用追的话我中途就不知要被虐死多少回了……“不管立于哪一条世界线上，你都不是孤身一人。”
说真的，最羡慕的是有这么一群即使知道你有中二病还陪着你一起high的伙伴吧！（不过前提是大家都是有本事的人哪~）
燃了就够了，看完还想让我玩一遍的游戏的更是足够了。
玄乎，但关于时间旅行、平行世界的设定上硬伤太多。总之一部不好不坏、还有点特点的片子。
果然是神作，第一集完全看不懂，往后看看发现也就是三星的水平，可以再往后渐入佳境了，四星，到最后，男主说出那句：“我要欺骗整个世界”的时候简直霸气到无以言表，一种新的世界观！神作！
KID STAFF板载~
22集以前很美好，最后两集就是鸡肋。还有那个真由里的眉毛能再粗点么？！！
相对性理论:Romantic
神作！！！
当你撑过10+集后你就可以看到神作了...扣一星是因为铺垫太长了..
这是我看过的前五集最无聊的动漫 但是越来越精彩啊  未来的事情谁都无法预料，正因如此，就如同这场再会一样，未来也充满了无限的可能性，这就是「Steins Gate」的选择啊。
一开始以为是厨二病发作的呓语，撕开伪SF的外衣其实是不挺不错的感情片，这也是Stein：Gate的选择吧
这就是神作的代言阿！！！！！！！！！！！！
时间线
蝴蝶效应的题材实在是很精彩 不过对我而言故事在23集就结束了 有些缺陷的人生才是人生嘛~不过我不讨厌最后的HE 仅仅只是为了与你相遇啊~
慢热型，中二MAMO甚美好~el psy congroo！
一切都是石头门的选择！看得我都中二了- -..不过这种时间设定..并行世界什么的.跟寂静岭的设定挺像的
感谢Agnes的推荐，果然是神作。很久没见到动漫中如此喜欢的角色了。
不算什么神作 如果第三集入不了戏就弃了吧 个人觉得前十集更好看 不要期待后面会给你多大惊喜 尤其是你看过了蝴蝶效应等时间穿梭电影的话
神经质 ->悬疑 ->解谜 ->后宫 ->悲伤 ->大团圆。时间线其实是这样走的。
还剩几集，不过已经偷跑去看游戏剧透了，其实这就是一部现代伪科学后宫版《大话西游之月光宝盒》吧
这部片子被我们社长说成是一个中二少年不断来回于各个平行线最终获得了两个少女的芳心！阿列一直拖着看一点看一点的终于是补完了 除了画面有些灰暗都很棒啊 助手好萌❤这一切都是命运石之门的选择〒▽〒  
感谢动画化！！！让更多人看到这个赞爆的游戏！！！！
之前在B站看到各种好评拖了好久最终补完了，一度花了一个多月时间才慢慢补到一半12话的时候想弃番觉得入戏太慢。可是过了一半突然进入正戏才发现正片原来这么精彩，精彩到只用一天不到就把剩下的一次性补完了，总的来说还是不错的，“这一切都是命运石之门的选择”。
「star dust shakehand」请不要忘记 曾经与天空接近
改变过去好处又不可控，损失又大，谁去改呀！！
命运石之门追了大半年，终于到了完结的时候，这样的剧情好比是把故事正着说了一遍，咦，不对，才10集，于是强大的编剧，把故事逆着再给倒着讲了一遍。时空穿越不用讲，稍微有点常识的人都看得出很多漏洞，但如果把精力放在找茬上，也就失去看的意义。冈部和牧濑红莉栖的爱情最后最为催泪弹，还是不错的