难看之极，采用全盘复述的方式来揭示谜团是最糟糕的叙事手段，悬念本身就弱，案件重现的上帝视角剥夺了解谜的乐趣，而两次一模一样的画面则让人感觉疲惫，完全是为了将两集的容量注水成90分钟长度。
最后跑来做广告的那位，你又成功拉到我了。2015年见~
《盗钥匙的方法》跨次元续篇，有内田贤治坐镇，剧情是比剧场版好看多了，虽然没什么推理但是玩了下叙事结构，也算诚意满满。香川照之被画的很帅，相比之下没有亲自为角色配音的雅人叔就只负责打酱油而且画风略显猥琐
一直以为是《盗钥匙的方法》复刻，原来是crossover兼续篇啊。故事还行，没有电影精彩，堺雅人果然是难请得一逼。多年不看柯南，这作画也太崩了点吧……
看完要粉上灰原哀了。多么高冷的小女神啊。人柯南用了道具还要摆个造型说句台词的，俺们小女神眉毛都不挑就把敌人撂下了。太酷惹
证明了哀对柯南的心意*^__^*
20年了，然后柯南不再玩推理而开始玩叙事结构……
起码是比今年的剧场版强，跟《盗钥匙的人》结合得不错，多了很多乐趣
和《盗钥匙的方法》无缝对接，没有柯南大秀超能力，可谓回归本格了
内田贤治的本子和柯南还是不太搭，不过作为盗钥匙贼的后续看的话就别有乐趣
还行
哪里“最恶”了……小学生永远是全知上帝视角
正宗柯南范
进展好慢，一切都好慢，我竟然睡着了，勉强通过吧。
導演內田賢治的加入，柯南開始玩技巧性敘事了。人家是TV特別篇，台灣還上院線是不是太可恥了！？
SP，还可以吧。
好失望，期待这么久，居然这么平淡这么中庸，一种很浓厚的无力感萦绕本片。
被评论标题的“柯哀党必看”骗到，结果也没怎样...剧情还是平平淡淡，比之前，不，是很久之前的剧场版差很远。不过柯哀情节蛮好的~.虽然还是很少......
虽然有点怪怪的，可是小哀出场戏份还算多，然后又有小哀泡澡镜头！特别片尾彩蛋= 0 = 虽然人设有点。。。
从盗钥匙穿越到柯南也算是很有想象力很大胆了，导演演员都来了，给一星。情节和叙事上改变不小，一开始还觉得有点意思，后来觉得有些乱，也不是太精彩。人物画得也不行，很难找到盗钥匙的感觉。
香川叔(/▽＼)
比剧场版强点
看完《盗钥匙的方法》之后，略显索然无味
比剧场版的编剧技高一筹。然后坏人再厉害，没有因为男朋友不接电话的生气的女朋友厉害。
B-
是《盗钥匙的方法》续集这点挺有意思的
拿枪指着小兰的段子最搞笑～
柯南终于回归推理而不是化身职业特工队，只是内田贤治与青山刚昌还是风马牛不相及，叙事手法的变化反倒让剧情有些混乱，若是和《盗钥匙的方法》相互比照，当然会更喜欢香川照之的真人演绎。
坐等b站的字幕
盗钥匙的方法
感觉还是差点意思
真是不想说，香叔和某凉女神捧读味道太重了。
很好看啊
这次真的还蛮好看的！果然柯南不是会在澡堂滑倒的人呐~小兰生起气来还是那么可怕哈哈~觉得香苗的声音挺好听的没想到是广末凉子配的，还有香川照之诶
柯南版盗钥匙的方法，哈哈
虽然没有什么非常严密、精彩的推理，但是，其叙事手法和剧情精彩程度还是比前几部要好多了！
好看！！！！
sigh
比最近几个剧场版好看多了
非剧场版的故事就是不好看...
感觉剧场版真是越来越敷衍……
还以为20周年会好看点来。
并不好看。
有广末凉子配音
柯南为啥突然这么萌【思考状
反复播放
得罪不起的女朋友。叙事以倒叙和插叙为主，结构的设置一定程度上增加了情节的吸引力，结尾仓促，反派角色完全是剧情需要编造的。相较TV版和主要剧情版，情节还行吧，柯哀恋，加油！
http://www.acfun.tv/v/ac1635301
调整顺序的叙述蛮少见的。看到配音表才发现的特邀嘉宾。
香川照之和广末凉子。。。还有主题曲还是仓木麻衣。。。OMG
所有的的事情都太他妈恰巧了，有这么巧合的事吗。传奇杀手竟然是大好人，把要暗杀的人都偷放走，还和柯南联合找爆炸案主谋，柯南假装失忆混入敌营，最后坏人一网打尽，传奇杀手身份被傻傻的毛利小五郎安在坏人身上，洗脱记录，和妻子安全在一起
至少比剧场版好看，但是对这种爆炸案真的无感。。。。
我只能说，能让今天现在这样状态下的我看完，足以说明这部柯南剧场版还是很有可看之处的。
看柯南不多，这次注意到小兰等设定眼睛距离有点大，但是小兰好漂亮。
故事有点颠三倒四的……但是灰原哀才是主角……
我哀美如画
特别篇最佳
制作组的变态萝莉控们又对女神下手了 香川叔配得不错哦 偷钥匙组的拥抱方式没有还原不开心233
居然比剧场版还好看一点。
搬家到美国 结果竟然忘记了看柯南
盗钥匙的方法续集~香川和凉子姐姐喜结良缘啦，雅人叔依旧是个废柴住在筒子楼里，不过和隔壁偷着养猫的妹子好上了，难怪香川叔找他帮忙他说要照顾猫没空出去~2333
看柯南这么多年，已经很是平淡了……
对我最喜欢的数量少的可怜的日本电影中的一部的致敬和延续是我对此打高分的唯一理由。我已经能够轻轻松松不看字幕看懂全篇了。此处应有掌声
我就说怎么这么贴近《盗钥匙的方法》，原来是同一个编剧。可惜雅人叔没来配音。
叙事上有点花活，但故事本身真的不太抓人，小兰灰原他们也纯粹是添乱对故事一点帮助都没有
內田賢治把自己的把戲與柯南嵌合的頗好，敘事遊戲太依賴對白是拜筆。只是key的人物放在此劇不免失色，畢竟談人物的外型出眾與個性強烈，內田稍嫌臉譜化的角色們終究不能與國民動畫的柯南比美，顯得戲分極多的內藤卻看著無聊。
这屎一样的叙述线…不过至少还是比2015年的剧场版强多了。
盗钥匙的方法XD
不愧是内田的剧本，柯南难得也闷骚了一回
好无聊的一集，无聊啊啊啊，连个配乐都不给。
兰和哀的性格都回归最初设定。
香川叔声音超有辨识度啊，变成动漫人物之后帅多了~雅人叔的角色要是也让雅人叔来配就好了。
1、墙裂建议先看盗钥匙的方法之后再看这个，满满全是梗。2、既然有樱井为啥没有雅人叔，差评。3、小兰好萌。4、香川叔被……美化了……
结果连怎么结束都不关心了==，就很喜欢那个thug惹怒小兰之后发生的事，虽然只有几格但乐死我了。
至少比狙击手和宙斯盾那两个剧场版好多了！柯南终于又有点原来的感觉了，不再是柯南侠了！话说这次哀似乎没起任何作用……
比剧场版好很多，毕竟改了盗钥匙的方法
柯南这几年和别的作品合作的都比正片要更好看了。这次是《盗钥匙的方法》的续集，原演员来配音，可惜堺雅人大叔没来。柯哀戏份好重，柯南变不回来跟灰原哀也会幸福的吧~
1）推理稍弱，但贵在情节紧凑，又能一解粉丝思想之苦；2）柯哀党的短暂胜利；3）没扯到黑衣组织，不开森…
20周年……哥已经这么老了么
为了广末凉子来配音加了一星哈哈哈哈
没有高潮，但是也不难看。
虽说动画剧情比电影差了那么一点，不过作为特别篇算是比较好看了。今天看到一个词形容内田贤治，“小清新的盖里奇”哈哈
编剧越来越牛鬼了，一开始是一块一块的碎片，后面一片片地将它拼起来，出乎人意料。
新一声优难听
小盆友说这个动画片应用了电影手法，大概这就是亮点吧。
“总之，在我糟透了的人生当中，很庆幸与你相遇。”
從柯南滑倒就已經猜到這是他的小伎倆了 好吧 好歹看了十多年了
作画也太崩了
比剧场版《业火的向日葵》好几倍。画工就正得不得了，剧情还可以。
虽然不是特有意思，但比向日葵好看。
我凉的声音一秒就听出来了不过有一丢丢违和 相比之下阿照好厉害
中间重复了一大段我还以为我下的版本不对~哈哈
最近几年看过的最好的长篇了，比剧场版的剧情都要好
扯得飞起。给个键泥棒的友情分…（雅人叔竟然不也跟着来配个音
你再吹。。。
画工真是很TV，插叙比较平铺直叙有意思，后面的电话有留梗也算有意思。
看了四个晚上才看完。根本就是把一部完整的电影（《盗钥匙的方法》），硬生生的套在柯南的人物设定上。
三星半 好喜欢这个联动 柯南不愧是修炼了20年的影帝级演技 哀酱么么 角姐的角又变粗变长变尖了！！
好看啊，觉得比很多剧场版好看啊，就是柯南戏份不足的感觉。
居然玩起了结构，好久没有像这样能看的柯南长篇了
情节还是不错滴！尤其是最后的反转！
不错哦，叙事结构终于有新意了～
坏人的所有算盘就被一记无所不能的空手道毁了咩？忽然意识到看了那么多年的柯南，还是给孩子的动画片。
啥也不说了，我的儿时偶像，你快点结束吧
倒叙式的有点意思，但是总是觉得少点什么啊！有好几个地方都没有交代清楚。开始真以为是柯南最惨的两天，其实是小哀最惨的两天了。。。
再惨不也还是主角？！且清醒破案？！
导演注水真的太多，倒叙的表现方式上隐约有偷懒的嫌疑，然而这种和经典影片的结合还是比较另本人满意的。期待更好的片子
其實近幾年的柯南特別版看完了都會記不得 只是突然覺得很幸福 還好我男朋友不是新一 好辛苦
柯南的剧场版越来越不好看了，不推理了，直接来叙事结构心迷宫了？
倒序的手法，也都还好。最重要的是为什么不让堺雅人来配音！
每年例行公事看一遍
小兰依旧人类最强兵器无误！！！开头就看穿了——理论上逆行性失意应该会不自觉暴露出本来的心理年龄，除非正好失意10年退回到7岁这样（失忆症这部分我本来就学的不好，现在更是全部还给老师了==）。以及，灰原哀这一集里也太实在猛了。工藤爸爸这个强力补丁真是好用一万年。
完全没听出是香川叔和广末的声音
史上最惨的两天
柯哀大法好。作为柯哀党表示这一集很开心。故事本身是好的，其实比剧场版好，只可惜抄袭严重了。。。
不知不觉柯南都20年了~·~
能请到香川照之和广末凉子，是SP的大手笔了，剧情上比剧场版本格。作为盗钥匙的续集，这样的尝试值得称赞。
不太柯南的柯南。这部走剧情向。没什么推理和案件，但是也不错。盗钥匙的人后传。
可能是电影看多了，开始觉得动画片有点幼稚，主要是这种以推理剧情为主的戏份，给不了其他动画片给我们的童真、或者不一样的美好世界，而在呈现上也比不上真人推理电影。柯南永远长不大，新一永远不露面的梗，真的是，腻了！
我就说怎么才一开头就四五个镜头和盗钥匙一模一样想说看看演员表发现配音竟然还有香川照之我想这除了赤裸裸的抄袭就没有其他因素了结果一查发现是山本太一郎是借了人家的编剧。啧。
换了编剧在叙述上真有耳目一新的感觉呢~~~ 然后又是柯哀粉红福利满满，vAv
这一次内田贤治给观众带来了一个不太一样的柯南。剧情上呼应了“盗钥匙的方法”，竟然还请来了香川照之和广末凉子，真是夹带私心啊。
过去的一周末，刷了5部电影：《男人、女人和孩子》、二刷了《醉乡民谣》、《刺杀金正恩》、《撒娇女人最好命》、《万物理论》，还看了这集柯南特别版，周五还看了《智取威虎山》，吃饭时刷完了《闪灵》的花絮纪录片——所以昨天《狐狸猎手》出来的时候，实在没尽头看了~好久没这么刷片子了...
果然没变超人的话剧情就大有长进，虽然好像不是青山的剧本，但是20周年还是给个面子，起码比剧场版好看多了。。
回到本格的路子上去了，但是比起盗钥匙的本子，革命还未成功啊
难得剧情倒是不错~
我是过来看柯南皂滑弄人盗取钥匙的方法动画续集SP的
还行吧
居然是香川照之配音的啊啊啊啊啊啊~~~盗钥匙的人哇嘿嘿嘿..
骗子，说什么最惨的两天！根本不惨！
《盗钥匙的方法》的联动续篇 CV也请的是香川照之和广末凉子 比剧场版好看多了
“盗钥匙的方法” 哀酱戏份超多。
难看！只喜欢哀酱学柯南卖萌的那段hhhh
盗钥匙联动棒
看过的最赞的柯南剧场版
二流罪犯欲上位因格调和智商不够被坑~
真特么无聊==
灰原哀外挂没开起来啊。。。
正好前段时间刚看完盗钥匙，柯南滑倒那一幕真是笑好久啊。
灰原哀拯救柯南，最后还脸红了。莫名其妙的一集，但特别篇明显要比剧场版号上几个档次
还是那个联动的真人版好看，这个实在没什么意思，20年了他们岁数也不变，蒙谁啊？
我想了想 我决定把我下的剧场版都删了 我觉得我不是很喜欢and适合看柯南 完全没什么想法 感觉剧情很无聊- - 很冗长 - - 是不是我老了！ㄒ.ㄒ 肯定不是我老了！(Ｔ▽Ｔ)
总之还是蛮喜欢这部的呀，柯南扮无辜什么，真萌。剧情的大逆转在小兰发挥跆拳道特长临时踢的那一脚。终于懂得为什么名侦探要找一个暴力妞了。
我都不想吐槽剧情了，只能说我看睡着了。
小兰战斗力爆表
墙上还挂着TV放映200回的海报，转眼20周年的特别篇都出来了，不过这特别篇可真没什么特别的，最近的剧场版柯南就已经从推理片转变为动作片了，实在无聊。。。
剪辑我觉得有点乱呢，柯南里面老是玩炸弹这一个手段，有点没意思。不过人家是动画片么，还是不错的，有情感有国际阴谋的。
感觉比剧场版好多了耶，是我要求太低了嘛？麻烦多给小兰一点台词好嘛。
就这么个故事还玩结构，一个大写的糙。
盗钥匙的方法，心塞，一毛一样，包括细节，不服来辩。香川叔，你的好基友堺雅人叔呢，TAT。
非常有趣的经验，直接在电视上看的现场，哇哈哈哈，从来没有这么得瑟地爽过啊。