明显不如前作，套路完全一样。当屎尿屁也开始政治正确时，无聊无趣似乎命中注定。
扎克·埃夫隆走上了一条不归路。
再次续集必烂，再加上上一部本来也没好到哪里去，起码还知羞耻。这次是彻底抡开膀子胡来了，把低级当笑料可咋整。
上一部就是中庸之作，这一部要不是有莫瑞兹，根本就看不下去
战完兄弟会再战姐妹帮 这两口子命中注定不平凡嚯嚯 【我只想说弗兰科这兄弟俩没治了 
啊？
不去影院看Efron我做不到【。 这片到第二辑竟然比第一部好看些！Abby, Lisa,公园Billy有客串，某弟和Efron越来越基，几位新加的女生也挺搞笑（有TheNeighbors的Amber!）。片中有想通过屎尿屁谈女权，不过最后放弃了这个想法，感谢他们没有自作聪明。
两星全给戴兰兰和爱芙蓉
续集比烂，即使有莫瑞兹
太没劲了
阴三儿...
剧情有点太简单了
安全气囊那段太逗了啊。Seth Rogen的大麻，哈哈哈
又吵又无聊。全程都看得人尴尬无比，也不好笑。Zac Efron越来越像gay porn star。一个充满了屎尿屁的三俗R级喜剧还要讲政治正确，也是有点让人反感。
不行啊最近怎么都是........肉肉肉屎尿屁的喜剧，虽然有些point是可以笑的
sucks！
Zac Efron现在简直是烂片专业户
Byrne两口子怎样都让人讨厌不起来
三俗喜剧，还是蛮好笑的
剧情好幼稚，Zac要接烂片接到什么时候算一站呀，感觉Dave突然老了许多，越来越像腐兰兰了，另外Sel的角色好傻呀，这部续集的槽点为什么这么多......
五毛钱剪辑
为了SETH ROGEN，但真是受不了了，吵得耳朵都是嗡嗡声
美国人的幽默感，真的特别肤浅粗暴而且完全不好笑
续集只剩玩三俗，看得麻木，也没幽默的笑点，甚至剧情想怎么玩都行。说是喜剧，但越看越无聊。
爱富龙原来现在都走这个路线了啊
比第一部差了不少，坐在影院里不怎么笑得出来。
标准美国式烂片！
有几个镜头还行 但太多情节让人很尴尬。。。Zack确实很不错 但需要注意下未来的发展方向了。。。
不如第一部，谈girl's power结果剧情屎了。
Whats wrong with Zac Efron's dick
虽然妹子从小就是表演松弛自然，乖女坏女都演得不错，但对香肠嘴依然接受无能，能看的也依然是zack的肉体，和随便说句什么都让人想乐的胖子seth rogen
哈哈，哈哈，哈哈哈
Parenthood vs. sisterhood
3/10
塞斯罗根几乎承担了大半笑点，据说他还是本片编剧之一，不得不说这个自带笑点的胖子还是蛮有才的，问题是，这两年像这种R级喜剧太多了，尝试换下戏路吧，已经审美疲劳
和第一部一样缺乏笑点！只能说一般！
以屎尿屁程度来说完全不及上一部，笑点也不多。付兰他弟还是弯了...
because you are a great guy, and they probably wanna fuck the shit out of you…哈哈哈哈哈哈哈哈，Efron真的万年摆脱不掉同性梗
兰弟演gay，越来越像他哥啦！
同一个系列，黑马只会出现一次，套路多了，观众也就习惯了。
打发下时间
标准烂片。
low & sexy。比第一部更杂乱无章，剪辑混乱，貌似看的版本有好多删减。
同第一部差唔多都系一样平庸，无亮点，第一部系大学兄弟会噶后生仔展开激烈大战，而第二部就面对的新邻居系一群有过之而无不及噶大学姐妹会噶女学生。在几轮交锋之后，小夫妻感力不从心，于是他们请back-up，就系在前部中与他们从敌到友——由恶魔兄弟会会长“从良”为问题解决者。Dave同距大佬似到爆
秘制屎尿屁
没什么新笑点，持续第一集的风格。但是因为是Seth Rogen的死粉还是支持一下
在Gdansk旅行看的电影，还可以。不会是2016十大，但放松看看还不错。
2.5 政治正确烂仔帮电影，不好笑，也不性感。
一般
满满的同性暗示，强加进去的女权主义真的是很恶心啊。
呃…
前半段可以，后半段不行
一坨聒噪的翔
一个梗玩半年
好无聊
差到难以想象。
这一部笑料很多，感觉没什么实质内容！
赛胖好可爱软萌呜呜呜><赛胖再烂的片都要看
扎克埃夫隆，塞斯罗根，萝丝拜恩，科洛莫瑞兹！开心开心开心！扎克性感指数高啊，萝丝拜恩淑女范，超杀女依旧酷炫，塞斯罗根***
扎克不年轻了
有点俗气，笑点也有，派对。
最后没抢婚简直残念！
滿好笑的，最後也有正面的意義。
科洛就是条汉子啊哈哈
三俗的恶搞片，没什么意思。
结尾一家三口很有爱，其他一无是处
zac efron的片子质量堪忧啊
很差的屎尿屁。
涉及女权的部分简直愚蠢至极。
操他妈的美帝人生
电影里关于年轻父母养育幼年子女的内心表述的桥段还是很细心好玩的。
终于调侃到女权主义上了.
干嘛要拍
女权元素的加入使得影片从前作「毫无意义的烂」变成了如今「稍有意义的烂」。
Better than than the 1st one 
虽说同志梗儿与女权主义的梗儿用的不错，但难掩故事上的老套陈旧，笑点乏力，不是不好，但是无趣真的对喜剧是致命伤~
不如第一集，三条线索互相交织，有点乱，处理得太简单，看得出心不在焉。超杀女不再可爱。
国内引进的版本阉割了姐妹会往塞胖家里扔自己的用过的卫生棉条和生孩子露出脚的重口镜头，但即使无删节足版也不能改变空洞地重复上一部的本质
A gargantuan waste of talent (minus Zac Efron, he is exactly where he is meant to be).
熊孩子
。。。脑残爆米花片
比前作差太多，笑料严重缩水，前面铺垫略长，剧情发展极其套路，逃不出第一部的模式，最后的和解出人意料，猝不及防。好在这个系列有了比较圆满的结局。
真的很一般。。。除了神经质的女主招人喜欢。。
整部电影的fuck，无聊
流水线下业余的剪辑制作,如果说这部片子对社会有任何贡献的话,那一定是警告人们虚伪的政治正确只会给政治正确下受保护的人们予以更大的纵容和随之而来的伤害
暴力萝越来越美了、怎么就弯了呢？
太松散了。流水账一样的叙事。
好吵，好无聊！
嗯，同性恋，大嘛，自由，放纵。我觉得挺好
真是黄暴！末尾鸡汤就免了
个人觉得吧，一个好的低俗喜剧片应该是电影里有尴尬场景的时候观众看到会觉得好笑，但是看这片子的时候不管里面的段子尴不尴尬，我看着都觉得自己挺尴尬的。
fcking boring
这次异想天开不成逻辑的姐妹会从成立到红火的过程超级尴尬真的这样就可以做大了吗 超杀女超壮啊和续集一样丢掉了灵气整个做作婊 Dave和Zac应该是一对吧我觉得如果结尾有这么个反转我会疯掉 笑点没有上一部多 不过还行吧 /给30的R级艳星Zac 唉...
比第一部难看多了额
居然还有女权元素了，果然连seth rogan也躲不开政治正确么；跟第一部一样不好笑啊，这系列看得我其实蛮尴尬的，看在女主是cgm的份上给三星吧
Zac Efron到底什么时候去演GV
挺搞笑的
反复冲突次数不够多，战争可以更激烈一些，扎克埃夫隆的设置不错。
两回合也叫大战？前戏引申的太长，造成冲突力度不够。还有，全片几乎无笑点。
第一部槽点不多，这续集从人物到剧情都是各种矫情。当然还是偶尔有喷饭笑点。
没有1那么好笑 不过拼字母和辣身舞那段真心还是赞的 zac彻底走男花瓶路线了诶
买了杯啤酒在电影院看的 还是喜欢美国人这种贱贱freefree everything is OK 的态度
不好笑，而且即使是片尾的鸡汤我也觉得还是《青少年》比较好喝。
周日爆米花电影，看了还挺开心的，剧情啥的也就不评价了
就算是一部這麼可怕的喜劇也毀不了蘿絲拜恩在我心裡的女神形象。
黄色部分优秀
青春片感觉没市场啊
第一部已经不怎么样，这第二部更是为了拍而拍。片中的大麻夫妻俩，Zac甚至新加入的Chloe似乎都演得有气无力似，别说搞笑不好笑，整部片简直就是死气沉沉……编导桥段行不通了。
dave franco should've married zac efron
我还是比较花痴的
和第一部一样难看。。。。。
还行。。。。。
literally the most stupid movie ever made 加的那些自以为是的有脑元素只让这片更蠢omg
无聊
这个续集没有22 Jump St拍得好... 政治正确一下无伤大雅，其实主题也蛮新颖的，不过有时候有些出戏了...
2.5 笑
轻喜剧看着挺放松的
比第一部还难看 科洛莫瑞兹真是长残了
流畅，好笑。
好烂。。。
果然很无聊。
扎克跑哪儿都在露肉··boring···这片又想脱力又要一本正经牵扯女权、同志平权、育儿经···结果就呵呵呵了
俗不可耐
低笑点
……
比第一部好看耶竟然
背靠背萝丝拜恩的电影，更感觉她老了...全篇无底线，连孩子都不管不顾一起三俗了。笑点还是有的，只不过低成本喜剧一下就看出来了，比如那个跑到悉尼一看就是P的...
扎克埃夫隆如今也只能卖肉了…
典型美式恶搞喜剧片！
邻居保卫战，撕得一手逼
尺度不比上部小，但是总体没那么好笑。不过能看
这还不如第一部呢，科洛·莫瑞兹实在没什么亮点，扎克·埃夫隆现在每一部电影都在卖肉。
喜欢这个系列，再拍第三部吧
不如第一部好看，笑点也很勉强，还是那么蠢蠢的笑点，聊胜于无吧。
一不算难看吧, 这部有点难看了....加上是硬中字版本剪掉了很多镜头, 感觉真的不好看
海报完全奔着《内战》去的……
没意思
重刷一遍，竟然心服口服的改成四星立即打脸。。其实真的挺不错，除了看某人的卖肉和真·基佬梗，其实整部电影笑点挺密集的。还有在腐国这部电影上座率貌似真不错，估计比美国要好，都已经上了将近一个月了影院人还是全满的，大家也都笑的很开心。当时评低分估计就是因为故事太短了，如果再长一点就好
性别歧视
我科和我扎竟然合作了！而且还是一部烂片……第一部至少音乐好听啊
tampon
比预期好看惹 把一部屎屁尿变成了女权主义和同志平权的政治正确 扎克埃弗隆这衣服穿不上就穿不上吧 反正确实有看头啊 腐兰兰他弟也是没治了 彻底跟自己哥一路弯下去 倒是科洛莫瑞兹没啥发挥空间 笑点也及格了还求啥呢。。。
2016.05.21
真难看
这集搞笑已经略吃力了，有几个笑点，然后就基本是靠演员本身在撑。切入点倒很奇妙。克洛伊真是哪哪都尴尬……
辣鸡
虽然有点cheesy但打发时间还是挺不错的，总体还蛮好笑的，最后也是所有人都大团圆。以及我都不知道原来大多数姐妹会是不能办趴的，只有兄弟会可以办趴？？？
我下的版本大概是被剪辑过的吧
傻脸+Abbi救不了这个拼凑出来的剧本混乱的节奏还有凌乱的剪辑！
第一部还行，成功了，有钱了，能找有名的演员了，然后就挂了。果然又是一部难以摆脱续集怪圈的片子。
扎克·埃夫隆 这家伙只接烂片   唯一有肌肉看着恶心的。。。
马马虎虎～
像wuli割麦子这种婊就是婊呢可爱，咋个chloe现在是婊呢想打她，好想整死她怎么办。而且怎么姑娘们最后都莫名其妙跑来说脏趴棒死了，不懂。PS.给儿童玩具带上芭比皇冠的小姑娘真是可爱极了：）
烂俗
什么玩意啊
三星-