一个文盲演学霸，雷带惹。PS：窥屏狗狗带!某中专女的脑残粉发私信跳脚人身攻击也没用!我不会删这条的，口享！
赵丽颖大屏幕上还是很可爱，但无突破点。和电视剧没啥区别！张翰哪来的自信竟然要上大屏幕！！！剧情整体很雷人
虚假造作的堆砌，《女汉子真爱公式》用数字来推算爱情的命题，除了假以高智商女汉子的噱头猎奇以博人眼球外，几乎没有任何意义可言，毫无逻辑的展开更只是为了一再突显电影的标新立异，网络台词的充斥是如此尴尬，电影上演的不过只是一场奇雷无比的雷人公式。
装的很牛逼，实际很傻逼。我真是日了狗了来看这个，品位low到爆，芒果台自制剧即视感。如果你是芒果台忠实粉丝那么你一定会看得很欢乐，一个嫖妓嫖妓嫖妓就惹得周围吃着爆米花喝着可乐的傻女人呵呵呵哈哈哈的笑个不停，我全程都尴尬了。@解放碑UME
雷啊雷
简直就是灾难
赵丽颖大银幕第一女主级别的首秀 公映前的宁波点映场 阅片结果 跟导演的名字一模一样 导演叫做 郭大雷 呵呵 
不是真爱粉的真心建议不用去看了
不是一般的雷。
我感觉这编剧的文学造诣还没我高，数学肯定更是差得一塌糊涂
试片会，全场在笑的只有粉丝，网络段子大杂烩，看的好尴尬。
我竟无话可说……
难得看到这样小成本但细节经得起推敲的国产电影…大片堆积cast，小成本做到诚意已然肯定。给国产小清新一点鼓励。鱼塘夫妇保质完成任务，很愉悦的午后|为了豆娘现今不良风气，加一星
不怎么样啊，剧情太老套了。
2.7/10，只能说是一部平庸之作吧。情节不够音乐凑，演技不够表情凑，张翰和赵丽颖演电影似乎总是找不到演电视剧的那种感觉，不过倒是没犯尴尬症。把一个很电视剧的爱情故事套了个理科生都看不懂的真爱公式表现出来，编剧也是没sei了。段子又老又硬的…只有粉丝能get到…(此处应有“尴尬症”三个字)
前部份搞笑的不得了 后部分又很煽情   坐在我后排的女生在后部分哭的一抽一抽的  看得太投入了 赵丽颖在里面太彪悍了 棒棒哒 
金逸免费系列。就不说剧情多么多么了，就一部国产电影你找3个韩国人来对口型，去你马勒戈壁吧。
这年头，网络段子也能凑部片子。
女主真的不是女汉子形象..还有说看颜的是真的吗...
无聊的剧情，夸张的演技和网络段子的生硬拼凑，除了尴尬且雷，并不觉得好笑。一星都嫌多系列
公式就是3.14……Pi Pi Pi，啪啪啪……
赵丽颖还是有点天分的，演技比张翰自然，但是编剧还能更烂点么？看到导演名字，我瞬间清醒了。
别人送的票去看的，奉劝一声，自己花钱去就不值得啦。很多段子都网上的。
特么没看过的人刷一星差评几个意思？帮补一星。有幸有朋友带着看了3/16的点映会。笑得通体舒畅。惊喜于赵丽颖和张翰喜剧表演笑点满满，专制各种高冷。片中笑点铺排自然不造作，爆笑金句梗点不断。情节推动自然，将刻板的数学与虚幻的真爱奇妙结合生动诠释...哈哈 舍不得自己套不着流氓...
女人不易 不是汉子 都抓瞎  预告片很好看！走着
电影真的特别好笑~赵丽颖实力演技~整部电影的笑点都集中在她身上了~太能豁的出去了~张翰意外地还不错~演出了有点娘有点贱但是却又有点暖有点帅的感觉~最有还有点感动~配上电影主题曲~我居然差点哭了~还好我泪点比较高~真的推荐啊[/cp]
真的还不错
天啊，好久没看过那么无聊的电影了！！！要不是朋友约，真心不会去看！张翰演技还不如大金毛！各种尴尬！
进电影院前期待一般，但没想到居然很好看！笑死我了！女汉子也有春天啊！
脑残粉怒刷五星，抽时间大银幕看女神。
很不错，赵丽颖好漂亮
我真的看不上那些没上映就打一星的，还有没看过打一星说别人是水军的
做为国产小成本爱情电影，已经不错了。赵丽颖演喜剧还是有天赋的嘛，张翰终于不演霸道总裁了！
看到张翰就不想看了好吗
赵丽颖演技真心不错，张翰终于不再高冷，接地气儿的总裁可爱极了，笑点自然不生硬，难得[强]
紧贴社会现实，剧情欢乐，有笑有泪，值得期待！
偶然混到制片方邀请票于是就去看了，竟然有丁一宇！惊喜！又想起看high kick 时的温暖时光～除了这位，虽然全程都在笑，但一直觉得好尴尬，完全没get到感动的点，，，到最后说听不到心跳那里简直无力吐槽，，，赵丽颖还是继续傻白甜吧，女汉子真不是这种女疯子，，，，
特么没看过的人刷一星差评几个意思？有幸有朋友带着看了3/16的点映会。挺逗的，值得看
很搞笑很快乐的一部电影，爱是随心而不是什么条条框框得出来的结论
给一分的是认真的吗，5分中和，表示电影票不白花，比某傻白甜白莲花和只会一个表情演戏的好的不是一点半点
看了片花很期待啊，我是女汉子，却一直相信感情要随缘，所以一直单身～好期待赵丽颖的女汉子，看看真爱公式能不能自己学了也推导出真爱来～
期待！
傻白甜赵丽颖的新尝试居然不错。整体剧情还算完整流畅，和张翰CP感十足，女汉子和小姑娘演的都算是有模有样。三星中规中矩合格了，加一星是鼓励，现在有演技的年轻小花实在是太少了。
陪老婆去看的，原以为不怎么样，却意料之外的好看，算同类型中很好的片了，男主很眼熟，回来查了查才知道是隋唐演义中扮演罗成的演员，男演员女演员都表现不错。
完全颠覆了对塘主和赵丽颖的印象啊，整场看下来蛮好笑的！
小成本 有新意 三星半。
笑点很多，值得一看，尤其纹身那段和赵丽颖学狗那段笑死了
片花看到笑哭~不错不错，期待正片
就像看了一集电视剧，剧情雷人～
看到黑子打一星，三星。说实话比我想象中的好很多。赵丽颖和张翰演的很卖力。笑点还是很密集的，看电影的时候后排笑的椅子乱摇，吓得我以为怎么了。感情线很自然不奇怪，就是所谓的公式让人摸不着头脑。
4+1＝5(๑°3°๑)
本来想给半星的，怕给一星会骄傲，可是不能打半星，就给个一星吧，不过千万不要骄傲哦！
期待！！！！！！！！！！！！！！！！1宝宝的电影！！！！！！！！！！！
冲着丽颖去看，说实话挺失望的，编剧的水平太低了，没什么数学素养。丽颖的演技也有待提高。
很一般。。。有点雷 尤其是塘主 
开头剪辑太快 有些情节还没回过神就过了 但大部分都还算完好 配乐很棒 最后小5看四姨妈准备的照片的时候居然有感动到 里面很多场景都很好看特别是悉尼的风景 看完预告被剧透了好多梗 不过广场舞和陕北恋爱专家的梗还是很好笑 最后雨滴定格的画面很漂亮啊
3星给可攻可媚机智有内涵的女汉子，1星给让我开怀大笑的剧情和笑点～
突然空出来的时间看的一分钱电影 情节按部就班 没有刻意搞笑 小成本挺不错的喜剧片子… 本来看到有欧巴我内心是拒绝的 毕竟之前看的两部中韩合作的片子都不是很好 这部片子欧巴依然出戏… 对女汉子的理解挺到位的 在恶搞喜剧爱情片多产的当下 这样的轻喜剧还是应该加一颗星表扬一下
逻辑混乱，说是喜剧但没get到笑点。。。。。赵丽颖跳舞那段我尴尬死了，剧情和真爱公式屁关系没有，剧组道具太假，把观众当傻子了。。。。
赵丽颖的演技还不错，但是塘主及其他人的就弱爆了。剧情也是奇葩，特别是结尾的交代。前面部分看澳洲风光。后面就不知道看啥了。各种杂糅感：韩剧？爱情公寓？
一星都多了。太矫情了，以后这种小成本爱情电影我还是别尝试了，电视剧不说了，电影市场求放过
本着对赵丽颖的好感，压抑着对张翰的恶感去看了这部小成本女主喜剧。总体评价大概和导演的名字一样：大雷。同行的闺蜜笑得还算开心，对于不挑剔的观众而言大概吐槽一下也就够了。
刚看完出来，我的天，要不是有个小朋友拉我去，我是sb了去看这种烂片，赵丽颖请你继续回电视剧卖你的萌，说有演技的大概是觉得她卖乖卖的还可以吧，呵呵 至于塘主还是回去承包鱼塘吧……
真的不好看啊……不过赵丽颖很可爱勒
噱头好大阿，看不下去
虽然剧情比较俗套，整体还可以~节奏明快，时尚清新。
为了赵丽颖的演技去看的，结果很失望姑娘还是在电视剧圈子里打拼吧，不然我怎么看也是花千骨既视感演技有点定格的赶脚！也不知道是不是片子不好！
我心中的女孩子绝对不是一个满口黄腔的人
个人认为挺好看的。恶意的评分拉低了网民素质，为维护网络正义，本宝宝在此献上五星，连看都没看过的汪汪，在那边装啥B！替自己祖宗十八代积点德，哦！对了，话说4月有一部烂片要上映，我是不是该学学汪汪们呢？
看完有点失望，两个主演一人一星，电视剧更适合你们。
今天笑死我了。电影院里大家都笑得很high
很不错的电影，欢乐与真爱并存，没看过就打一星的人好好想想。
毫无逻辑，索然无味。鱼塘夫妇还是适合电视剧，但是两个人还是缺少cp感。张翰和丽颖的脸并不适合大荧幕，电视剧会好很多
从陆贞传奇到杉杉来吃，喜欢赵丽颖，支持丽颖
电影不错，看首映，歌好听，悉尼靓！麦理浩径的滑翔伞太棒了！
还好 不至于睡着
意料外的好看，很轻松
主题歌好听 电影好看
挺搞笑的，我觉得不错
一星证明我看过，其实我是冲着赵丽颖去看的，但没想到会这么不好看，太烂。
周末闲来无事跟同学去电影院，随意选了这个，觉得浪费电影票了～～～
杉杉cp的cp感吶！冲这cp感我就还能再刷十遍！
想去看一下小花中备受脑残粉推崇的所谓有演技的赵丽颖究竟能否在大荧幕上绽放光彩，看完的结果是……我想多了，烂在空洞的剧本，朽在浮夸的演技……还是回小屏幕上呆着吧，票房都不回本的…
还不错。不过不是特别好看。为了鱼塘夫妇。u宝还是不错的。加油
前面很搞笑，后面挺感人，不错
真的挺不错，张翰多演演这种角色多可爱
尴尬的让人想哭，我真的有点搞不懂剧情-_-||。塘主一言难尽，赵挺不适合大荧幕的-_-||
很感人，今年第一部在影院睡满全场的电影，比以往时候来得更早一些
赵丽颖真心不适合大荧屏，演技也不怎样，电影里都暴露了，然后剧情雷，跟张翰毫无cp感。
赵丽颖粉丝还敢吹你丽有演技？？？？一星给张翰的大长腿。
如果爱有公式，如果感情可以推导，你的会不会想要探索更多？如果一切都可以计，一个个眼神的相加，一次次心跳的平方，一个微笑再乘以一个微笑，结果是不是会不一样？不必再猜，就让何修舞带你玩转数学，探索人心，学霸归来，推导属于你的真爱公式！
感谢天，感谢地，感谢烂片，再一次突破了我的极限。
完全就是绿茶婊和女汉子的撕逼大战，女汉子通过电影意淫打败了绿茶婊，其实现实中的男人大都会选择绿茶婊。毕竟不是每个女汉子都有赵丽颖那样无辜的童颜和玲珑的身材。三星给我最爱的一宇欧巴，接这戏完全就是大材小用了。
小成本里算有诚意了吧，至少剧本逻辑基本能自洽，几个电视演员也把基本的点都演出来了，值得鼓励。
剧情好丑，编剧敢再给力点蛮，真的好幼稚，不值票钱
多可爱的故事啊！
受不了这种做作的东西 用女汉子来寻求大批女子的心理认同实为低级 而且 女汉子一词本来就很低级 
烂片
给一星的去看过电影吗？怎么着也给不到一星吧？对于国产喜剧来讲算还不错的，本来想给四星的，既然一星这么多，我就给个五星中和一下吧。
中规中矩的国产爱情片，赵丽颖和张瀚的化学反应不错，不少前段设计的很让人开心😁最喜欢里面的大金毛。为了赵丽颖的放的开的那段表演多打了了两颗星
喜欢赵丽颖，每一部电影都会支持！！！
全程笑抽了，还好没认识的，不然丢脸丢大发了。。。感觉还不错，女汉子是可以汉子也可以女神的。找到一个心跳一样的那个人才是你的真爱。
故事虽然老套，但画质音乐很棒，笑点也密集自然，值回票价
造型妆容美哭，小五 41演活了
沒看過預告，也不期待的作品。還挺搞笑的。不算難看。
笑死我了   笑得我脸疼
作为路人，我觉得赵丽颖的表现还是很不错的，姑娘要紧很好，又要颜值，很努力，我也看过她的一些影视剧，感觉的确很好。这是要成为颖火虫的节奏吗？
当初杉杉来了的时候挺喜欢张翰和赵丽颖这对cp, 曾经有一段时间是小赵童鞋路人粉……但素但素，这个剧是个什么鬼，还有小赵童鞋那一头泡面头，恕我接受无能
烂俗青春片，没有看出主演的任何演技
脑残粉就是这么任性！！！！！！！！
好看，全程笑点会飞。。。。。为颖宝去的，越来越爱她
爱脑公不解释
和家人一起去看的，妈妈最喜欢看杉杉来了里面的鱼塘夫妇。挺不错的，女汉子演的还挺像那么回事的，在这方面还是挺认可赵丽颖的演技的。
糟糕低幼的剧本，演员表演也乏善可陈。
女汉子真爱公式，我看了点映啦，真心好看，制作精良，很多情节出其不意，逗逼搞笑，节奏明快，画面唯美，一部良心制作的爱情片！有爱情，有友情，有亲情，还有可爱的金毛萌宠！主演颜值高演技好，超级养眼呢！
剧情有点雷人，男主演技是硬伤
加油赵丽颖
excuse me，能不能给我解释下丽丽在黑板写的【live】并说是真爱公式是什么意思，是她文盲还是这有我理解不了的深奥梗？
其实不是大制作，没有直接展开剧情，但随着情节展开笑点剧情都很不错。能拍成这样真是意外之喜了。
硕士等于女汉子?
对张翰古力娜扎郑爽之流无语了，拍的电视剧都难看，一天到晚炒的不要不要的
雷到一种境界，可怕。
电影好看超出预期，画面很美，音乐也很棒，有美国青春片的质感。故事简单温暖，小清新风格，爆笑场景多得数不过来，看完后心情很愉悦，推荐观影。
很久没有这样笑过了，赵丽颖演技不错，适合为了放松一下去看的人
轻松搞笑爱情喜剧片 放松一下蛮好的 最后四姨妈的幻灯片给好评 女汉子挺生猛的哈哈哈
一星给堂主，一星给剧情，无聊的人可以看看。
作为一部典型粉丝电影 本片还算有诚意 虽然剧情俗套 桥段设置似曾相识 属于“打打闹闹成佳偶”类型 至少在场景上还是蛮漂亮的 值得一提的是 赵丽颖在影片中还展现出了自己极具喜剧天赋的一面 她非常懂得如何利用表情及肢体语言 合理的夸张又不偏离于人物性格 形成了用最严谨的方式玩幽默的喜剧表演风格
中国近几年的影视剧都是小学生写作文吗？
不好看
果然所有的小花都一样，演电视剧风生水起，但还是经不起大荧幕的考验，本想看看被粉丝吹的天花乱坠的演技，结果大失所望，先不说剧本台词太烂，看她演戏，分分钟想到花千骨，失望
exm？这部剧在逗我，塘主的笑容还是如此模型！那个女主……哎看样子是想挤破头进电影圈
笑点还是有的 不过作为喜剧而言 没什么深度 茶余饭后无聊时候看看还行 质量一般
不好看，剧情毫无吸引人的地方
预告片上醒目的标着几个大字：注意，本片笑点会飞！飞你MLGB，差点没把爹尴尬死，你说你们拍电影的这么不要脸咋不上天呢？
张翰一出，烂片无遗
剧组大半夜在望京SOHO拍戏，正好夜宵完路过围观了一下下，当时就觉得太二逼了，真的上映了果然如此。
很好看，好喜欢赵丽颖和丁一宇
及格的爱情片，鱼塘夫妇很有感觉，也很搞笑。
首先张翰黑，其次别给女性抹黑了
卧槽这啥呀。古阿莫真是讲解烂片的天才。
真是一言难尽
我就不明白一个白手起家的妹子一步一步走到现在，演个电影演的也不错，有什么值得黑的？
故事讲的明白，但是非常boring！！！！
“这女人就像书架上的书没被人翻过就是一点魅力都没有”，你怎么不说你是文盲看不懂呢？这话还是从一个女的嘴里说出来的，真恶心。
嘻嘻～
2星，一星是给我爱的赵丽颖的。张翰不演装逼的角色还能看看，备胎就演得还行。剧本有点弱，人物塑造平面化。怎么就突然“爱上了”，怎么就突然“你教会了我真正的爱了”，真想甩男主一个嘴巴子，把赵丽颖带回家。其实赵的这个角色也不好，非常的……平面化和做作。我真的不愿意这么说赵，毕竟她好看
网络段子的合集，看来没去电影院是对的
中规中矩，有点雷的爱情片。
内地都市爱情片的主要价值是提供好玩的金句。
我很喜欢，演的挺好的，虽然剧情不尽完美，但演员很努力！
还不错
挺喜欢张翰的
浮夸的演技以及空洞的剧情，我连电影的整体脉络都无法梳理，国产爱情片的水准果然没让我意外。
一堆不喜欢的演员。请珍惜打分权，莫乱来。
不想多说什么了，就一粉丝电影。
实在有点看不下去，本来看到这个名字我就不会走进电影院的，奈何室友非要去看，结果就去看了，然后玩了半个小时手机，然后开始吃我的爆米花，准确来说这算一部电影吗？一个大写的无聊。
看过最雷的剧，两个人根本么有恋爱的感觉，只是为赵，多打了一分，演技真的可以，结果男一演技超差，分分钟出戏，真感受不到他屌丝的气质，一看就是高富帅，骨子里透着一股傲气，醉了。
谷阿莫诶，都没看就跑来送一星
最怕的就是低智商扮牛逼
真正的女汉子是内心的独立和强大，而不是行为的粗鲁，说脏话，请不要歪曲和侮辱女性了。
我错了 我改五星 管理员你把刀放下好不好？
这两个演员会演戏吗？剧情也太幼稚了
我真心觉得赵丽颖还可以。。。
最好每个女汉子到了关键时刻就能突然学会跳艳舞哦……
剧情很狗血，赵丽颖这回可过了大屏幕的瘾了，戏路生猛啊。望再接再厉接点好片子吧。
垃圾
真的很想为了赵丽颖的颜而看完这一部电影，可如此低级的智商水平，实在让人无法忍受，最可恶的还是男主竟然是张翰这个千年大傻逼，看见他就想吐，果断弃之
这个海报，主演，片名，不是烂片？可能吗？
合格的爆米花电影，演员对自身形象也都算有突破
张翰的娘炮还好，赵丽颖的女汉子真是接受无能。我只关心后来格瓦斯去哪儿了
女二就那么变好了？男二够悲催的
看完谷阿莫专程来打一星
生硬的笑点 尴尬的表演（赵丽颖还是不戴眼镜好看）
真爱公式果然没什么p用
z赵丽颖不错啊
Son of bitch。
这部剧作为大餐后的小甜点非常不错，画面有质感，演员演技不掉线，赵丽颖张翰都突破了自己，很有惊喜，多次出现暴击，弱点就是剧情偏弱，给五星纯粹是有人没上映直接一星黑评，好吧小赵被黑也不是一天两天，作为路人粉果断拉分
虽然赵丽颖张翰我都不喜欢 但好像这电影也没那么让人讨厌
剧情真是扯淡啊，硬伤太多
四个人爱得莫名其妙，莫名其妙地爱上，又莫名其妙地拜拜。大量段子拼的台词，编剧真该去反省。赵丽颖还是古装好看。多一星给赵丽颖。
我喜欢，脑公的演技又惊到我了，好想被你撩啊         电影有笑点有泪点，爆笑又感动。我被你感动了何修武！！！
谷阿莫2333333
故事还是完整的，很多点夸张的让人不舒服。
看个乐呵吧，张瀚演技是没救了，努力搞笑却不自然。赵丽颖美腿还是不错的，以前看古装戏也看不到。
虽然网上有高清版了，但是连下的欲望都没有。毕竟男猪有种与生俱来让人方案的装逼感,从芒果台的垃圾片开始。所以年轻演员，要远离芒果台。
我喜欢，很有感觉，笑点泪点都有，主演们表现得都不错，小骨杉杉萌妹子变成小5兄我还是很惊喜的，赵姑娘表现的不错，四姨妈也是很文艺，啊啊啊吧，还有我的丁欧巴，帅死啦，总之，不错啦。推荐看哦！
大写加粗大烂片
很装，主要还是演技没有
也说不出哪里不好，就是……太普通了。
烂片无疑，无脑言情小说的感觉，逻辑混乱，虚幻的命题偏偏用数学逻辑思维打掩护。画面还可以，男二居然请了丁一宇，欧巴不太会选片啊。
剧情很好
小五哥，这个名字招人喜欢，电影不错挺轻松比隔壁的电影好看，看电影不就是看个心情么
真爱到底能不能用公式计算呢？这个恐怕要恋爱过的人才知道，或许这个电影能告诉你答案。其中很多点令我感动，还好没有错过，还好女汉子也有人喜欢。在没有遇到那个人之前勇敢做自己，遇到之后也可以开心地改变自己，因为这是爱。
小成本电影，爱情轻喜剧，本来只是为了顶票房，我是颖火虫，所以可能我会对这部片子抱有更大的期待，它到底没有让我失望，除却略微尴尬的剪辑，以及略快的感情发展线，这部轻喜剧算是取得了很大的成功，为什么？因为整个场内的观众都在哈哈大笑，这个不用语言描述的情感表达就是对这部小电影最大的肯定
我承认我就是脑残粉，可是就是喜欢赵丽颖怪我咯哈哈哈！再说咯！凭良心讲，这部电影确实不错啊，剧情不拖沓，画面感也很美，而且几位主演都很用心的在诠释这些角色！支持！！！
现在谁身边没有个女汉子？女汉子已然成为社会上的一大族群了。有多少软妹子渐渐把自己活成了自己理想型的硬朗汉子？