倪虹洁为什么接不到好电影
我觉得我应该去把安利给我的人暴打一顿·····（手动再见）
在没有分级制度的中国，《擦枪走火》用一场荤段子的合集寄希望打电影审核制度的擦边球，用香艳电影的噱头来走火一把，但显然剧组低估了广电的智商，被删减四分之一剧情后显然只是搬起石头砸自己的脚，昔日《武林外传》中的吕秀才与祝无双的搭配组合，亦无法为这种弄巧成拙的喜剧力挽狂澜。
剧情俗套，格调低
周伟导演和喻恩泰合作的第二部电影，比前作《李可乐寻人记》差太多，一是剧本差，缺乏诚意，俗不可耐，槽点满满；二是导演得意的性暗示，格调低俗，尴尬满满，性喜剧不是这么拍的好吗！见面会上喻恩泰机智幽默的表现比电影里自然多了。@石桥铺越界影城
我也是无话可说了……
虽然说是是性 喜剧，但是导演自以为是地性暗示，尴尬到飞起。此片，千万不要跟关系不是特别铁的人一起看，太无言以对了。
在中国没有大尺度能上映。
挺好的，至少在烂片这么多的12月，这部算好看的了，从头到尾笑点不断，值得一看！
大尺度荤段子擦边球闹剧，已分手欢喜冤家，因意外怀孕重逢相爱，喻恩泰、王景春恶搞抗日雷剧“手撕鬼子”，用车漂移撞坏西瓜摊，小本买卖不容易！斯琴高娃那段男女关系精辟台词很加分，但《琴动我心》《我叫李可乐》周伟导演为票房豁出去，倪虹洁搔首弄姿脱衣秀性感，居然全场口哨与欢呼声四起，你懂
从头到尾笑点不断，值得一看！
“擦枪走火”这个词形象地描述了现代男女之间微妙的情感关系。
大尺度，无厘头
仔细留意了一下演员的演技，平庸不说，有个特点是，剪辑的定格更把演员面瘫的表情展现的淋漓尽致，显丑。
中国婚姻状况写实
不知道爱奇艺的是不是完整版，擦边球，看cp啊！
即使有秀才和无双，即使有点技巧与野心，但还是很俗气啊！很多片子，真的只是捧投资人想捧的人才。。。
还好～
这也叫大尺度？
为了两位女神，一定是五星。这么好的片子为什么分这么低，最可气的是连打分的人都这么少。作为女性，女演员心水的不多，但倪虹洁和赵文琪真的都好喜欢。
唉！
白瞎了这些演员。什么狗屁生过孩子才是完整的女人，导演和编剧怎么不上天呢，垃圾
羽墨独得两星！两大花瓶年近三十还是毫无演技，让人惋惜。
还行吧
典型的套路和过时的荤段子
這部片子標榜的性喜劇沒看出來，倒是看出來拍這部片子的行為很具有喜劇性。
男主和前女友分手后，发现怀孕了，二人为了孩子重新在一起，逐渐磨合与成长。
片头8错。
看片名就很性暗示，果然全片福利满满！一开始我就是冲着两位美女才看的，所以逻辑剧情什么的完全不管了，也就是一般俗套的性喜剧。水床3P戏真是大饱眼福，羡慕男演员啊！还有制服诱惑什么的，值了，没白浪费时间！不过天朝没有分级制度注定就是各种擦边球，但是下线也是越来越低了。
庸俗至极
看看美女吧，如果你觉得倪不美那就算了吧。
中途睡着两次 女主的歇斯底里把我吓醒了
不说了！如果不是两个女主角长得还行，看本片根本就是浪费时间！
明知道是烂片我为什么还有点开看，心疼我自己！
就为了吕秀才和无双也要给5星
那些因为武林外传而让人认识的脸。
挺可爱的小喜剧，轻松看看挺好的，不过这种两女争一男的 总归有个人要不好受的么。
喻恩泰和倪虹洁比较喜欢，看得还是比较开心
嫂子我哥呢，姐夫别这样，来吧小姨子……国产小电影
我只能说自己还太单纯，完全被这海报欺骗了。一部拍出来不知道干啥的烂片，虽然剧组成员搭配得还算用心，但在空洞的剧情下，也只有尴尬的表演，生硬的搞笑。
没有像评分给人的感觉那么差，还是挺有意思的。
不明白这戏怎么还能有四分多
当初看《爱情公寓》就觉得赵文琪很像张雨绮。最起码算是个完整的故事，意外发现白洛因爸爸有出演●▽●
无言以对
虽然是个小片子，故事还是比较搞笑的。奇怪，两个美女都喜欢一个普通龙套演员？美女还住那么大的房子？不太现实。
看吕秀才和无双在一起了挺感动的。。。
秀才无双现代再续前缘。很黄很搞笑，漂亮现任输给了带孩子的前任，这个男人有良心。
不好看，浪费了我在电视上花的五块钱
。。。
这就是传说中的土潮feel？求求导演放过广州。
什么东东
 利用打擦边球的香艳镜头吸引观众，剧情却如鸡肋般食之无味，只能说关注了一些情感问题，价值观还算正确，看与不看，毫无所谓。
不出意外的烂。
为啥这种片子这么多国内的==
贱气
太一般的剧本，拍得也不怎么样。女一女二演值不错，男三很帅。
一点价值观都没有，烂中之烂
演技在哪
我比较低级趣味，哈哈。
三个主角演得非常浮夸——可能只要是倪虹洁的原因啦，无双一直是这个风格……笑点还是很多的，也顺便讲了群演的辛苦。电影的价值观是什么？吃回头草？负责任？没搞懂
想擦枪走火结果被广电灭了，果然尴尬
好没意思的喜剧，算是喜剧至少有的台词还是很搞人的，呵呵哒，烂出水平了烂出现状了烂出未来了。
求“女权正义者”了，放过性喜剧类型片吧。
好污
跟韩国的那些同类型的喜剧片相比还是不够深刻，不知道132分钟的未删减版什么样？
有点意思的性喜剧，剧本太弱，喻恩泰很适合演这种小男人角色，和无双满满的CP感。前半段料还是蛮惊喜的，后半段沦落成烂俗喜剧让人失望，本来就是抱着武林情怀去看此片的，结果只得到了一句“姬无力怎么死的？”
唯一的亮点就是秀才和无双的搭配吧
光走的真猛
经过广电审核后删去了40分钟的床戏么？无双和秀才这对前cp配上一上来就情趣内衣的90后小姑娘，妥妥的双飞故事，有一次说明在国内性喜剧只能变成轻喜剧的路线，不明白为啥两妹纸都爱龙套秀才，因为他不放弃梦想还是因为他够贱？再一次点醒了吕秀才从表演到导演却一直没有导演的梦
烂俗的爱情片，各种尴尬
三无产品啊，假大空！炒冷饭，段子，
倪虹洁从婷美内衣的时代就开始撩动我的心，但这电影真心垃圾
一颗星给倪虹洁的腿，一颗星给赵文琪的制服
看的是90分钟的，打发时间。
真差劲
秀才和无双 发展的明显没老白和大嘴好  拍个大尺度的片子也难改颓势 王景春真是好演员 希望有好片子发挥
一个产业如果资本泛滥就会生产出很多“残次品”。不过，我吃饭的时候还挺爱看这种烂片的，不影响消化。
感觉像是《武林外传》的番外篇：吕秀才和祝无双穿越到现代结成欢喜冤家。
终于找到比范冰冰演技差的了 就是倪虹洁！！
爱招猫逗狗的无双和吕秀才的对手戏，看过武林外传的都知道。特别的日子看这个略有共鸣，抛开傻傻的剧情，略微浮夸的演技，本片的三观还是很正，额外加一颗星。无双的身材真好，原来婷美模特的就是她。怎么拍出的怀孕的肚子挺有意思的。
一些段子拼凑的喜剧，太烂
不看不知道，看了真是没意思，完全就是一个超级大的情景喜剧。给一颗星都多。
都是玩擦边球的感觉
5星给像刘嘉玲的女主播和赵文琪，PS:对于喜剧片来说，我觉得还是挺不错的啊
2.5
瞎演一气
神了……很好的大众文化例子，看似是要学美国搞擦R级成人性喜剧之类的，结果却是从头到尾的超级主流的价值观……相当直白的女性歧视“孩子使一个女人完整”等等，唯一的看点还是吕秀才和祝无双，跨媒介互文自指文本外的明星，只有在粉丝文化的意义上游戏性地阐释文本、重新编码这部作品才显得有趣
给倪虹洁加一星，但声音实在是太难听了。曹云金其实演得挺好的，就是越来越丑了。。
完全不好笑，更不合理那渣男怎麼讓两女去打崩頭呀，這片可能是那渣男出資拍的，那屎剧情完全是那渣男在YY
(* ￣︿￣)没有想象的那么烂 斯琴高娃客串加分 说了一句 男人的成长 都是靠女人的包容和引导的 全片围绕这个而展开
喻恩泰演戏想便秘 最后斯琴高娃出来是怎么回事 不过确实很色情
平平淡淡，完全是因为武林外传情结才看的这电影。好嘛，电影中还不忘提武林外传情结，这几人只能说小打小闹，毕竟不是大咖。打发时间看看，难入戏。
就随便看看吧，男女主角都不好看，剧情也很平淡，斯琴高娃演的不错，可是角色不出彩
靓女
器大活好，不粘人。妹妹你别动，哥哥全自动。
垃圾
给无双的双球两颗星
俗不可耐！！！
劇情一般，本子其實還可以，演員鎮不住。
烂俗的堕胎片
无双演的太过了，讨厌死了，演的不如女二
单纯作为一部喜剧片来欣赏，或许可以一看，至于情节，既然是喜剧，就不要要求那么多了。
无双秀才见面会，要不应该不会去看。
冲着吕秀才和祝无双看的。。。勉强三星吧。
无语啊……也就这分了……
一个男人意淫的电影，事业不得志的屌丝有事业女性依赖，还有个白富美想插足，都说女人物质拜金想高攀，男人骨子里也是有吃软饭的基因
爱情观不正？对待感情为什么是这个态度。前任与现任？为什么心里明明装着前任却还要再找？
武林外传小情侣
好吧……纯属无聊看看……看完等于没看。以此记录一下而已。稍微好点的一段就是蓝天和外婆的对话那段。
胡说八道的
国产擦边球式性喜剧也就这样了能看。讲真，倪虹洁比范爷张燕们性感十倍，吕秀才真心好福气。
活好不粘人，妹妹你别动，哥哥全自动。为这句话加一星，喻恩泰一星，两位美女一人一星
活好不粘人，妹妹你别动，哥哥全自动。想看看未删减版多的那43分钟都是讲的啥，几个老女人，尺度能有多大呢
吕秀才…
怎么拍成这德行的～不过话说挺厉害的一点是预测了要放开二胎～哈哈
从这部电影之后，中国观众应该明白性喜剧并不是那么好拍的……邻国韩国有很多优秀的作品，那些是牢牢抓住观众口味的。而这部电影，直接粗暴的性暗示让人不能接受，在国内来说，这样的电影只能说是卖了些噱头。电影缺乏诚意。
一口气看完，笑点满满， 演技不错， 还是国产的， 特地上来点个赞。
十年后，他们在一起了，看这电影脱不开武林外传啊。而且，无双坚又大，颤颤的
这是一部在广州拍摄 一路开车狂奔到广州机场 入镜广州高速路牌指引 并且给了广州机场几个大写的特写的片子 里面还有一个一岁的孩子 和很多孩子 我想摆一个微笑脸 
俗套，胡闹！
倪虹洁也太夸张了，很多镜头因为她的夸张显得电影又低级她人又丑。情节也是醉了，因为前女友怀孕了，就抛弃现女友。真是...
秀才穿越真尼玛无法下眼 差评
垃圾
这么通情达理 招人喜爱的富二代太妹给我来一打。
还是不错的！
秀才和秀才终于在一起了，终于明白为啥他俩火不了了。
有泪点，意外的觉得还不错
开始搞笑，然后温情，简简单单的
爲了圈粉，連八竿子打不著的《武林外傳》老梗都用上了。。。
剧情胡编乱造 稍微能看的就是还有些笑点 倪虹洁还算不错
女主声音太尖
要死了三集片啊 这么清凉 三级片1颗星 一颗半星给青春永驻祝无双 隔这么久还这么嗲看着就比按住啦北鼻色一较乖  半颗星给医生 有点帅
秀才无双配一脸
剧情俗套老套，不怎么好看
打分光荣！
之所以没打一颗星是因为其实还好吧，为了放松看的，一切都是猜的到的，倒也顺心。PS.邱泽长得不错啊，可惜啊。
活好不黏人，妹妹你别动，哥哥全自动。就记住这句话。
喜剧这东西喻恩泰难挑大梁，配菜还凑合；吴越打戏没见英武，走偶像路线差太多，演技不行
情色，唉
前小半段还凑合看，直到出了怀孕打胎开始就有点挫了，鬼扯的太玄乎，没劲，后面基本就完完全全俗套了。
。。。
三P啊
吕秀才艳福不浅
不怎么样，故事空洞无厘头
秀才能不能好好选选剧本咩
烂片一部。1星。多了。可惜了那么高清的片子。这里要是没有黑幕就不是中国了。
怀孕的细节处理的比较温馨，作为孕妇能给三颗星。
这里面每个演员都让我跳戏 吕秀才 祝无双 秦羽墨 村长 等等 剧情就那么回事 冲着演员看的 
露的太少，露的再多点，就给四星啦~~
4.6分真低了，5.5分是有的。人家好歹完整讲完一个故事，还是有点意思的，演技虽弱，但同期比真的不算渣
看前没啥期望，意外地觉得也不是那么粗制滥造嘛。「姬无命怎么死的？」「被吕秀才说死的。」——吕秀才和祝无双既视感。
我居然看完了。。。一个博士为了吃口饭拍了这么一部片子。。。也是蛮拼演技的。。。
槽点多到懒得吐槽
烂片，不好看，也就能给2星了，不能再多了
剧情俗套，没什么亮点，只是为了搞笑而搞笑而已，秀才江郎才尽。
剧情混乱、垃圾片
我能说有些人站着不说话都令人讨厌吗