除了音乐和金发基友以外没有一处对我胃口。BGM与情节走向完全不搭，强烈违和，中二男主伤春悲秋不知所谓……果然supercell再神也救不了一部大众流烂片。弃
从青之驱魔后到这次我终于明白…下次我是绝对不会再为泽野弘之追番了的…我曾以为这种“集各种大成于己一身”类型的片子有一个妖尾已经是巅峰了，后来我知道我天真了，这种红果果集GEASS+MF+PERSONA+EVA+NO.6+SEED+...人设DEJAVU不下于N次的还是可以有的…总之电波完全不搭…华丽山寨卖肉片鉴定完毕！
一集都撑不住。。。就。。你知道，那种看着看着就让你走神的神设定。。还有这个OP是吓唬谁啊！切~~~
槽点太多吐不完啊岂可修，你们是准备把所有中二元素都一次性用光吗
998，只要998，爱德华同款机械义肢带回家。
把这么一部又中二又傻逼的番剧弃了两次最后居然还是坚持看完的我真是比2B还2B………………
废柴男主+宇宙无敌超级美少女，这些设定实在弱爆了
不管剧情怎么样 撸不撸撸羞 就冲着supercell的op ed外加这烧钱的画面和cv阵容 惊艳绝对做到了 果断5星
制作精良，但是通篇机器人大战遇到莫名少女得到能力神马的真是通篇即视感啊，还是请撸撸然后休息去吧
我果然是蛋疼地把后半补完了orz 只有前半的话我会给4星，后半只能给2星，所以总体3星算了= = 剧情的中二度绝对破表~设定什么的混乱到不行~连续看后半会不断地在想“这什么展开”以及“我到底是在看什么”orz 唯一赞的就是人设和音乐~ 某种意义上来说这片绝对要看！（够
OST碉堡了但是很违和，情节人设中二的一比，第一集就外挂成这样闹哪样，No.6+超时空 要塞F+鲁鲁修+武器种族传说+少女革命的各种即视感........ep10看到一半我终于无法忍受男主的中二了，再贱12/26
既视感啊！！！！叛逆的鲁鲁修翻版么
组装货也能拿出来卖钱
本来是期待度很高的动画 现在感想如下：1.这是个讲述日本动画成长史的总集编 2.除了妹纸 其余角色真心没爱 3.卖肉+卖萌过度 说好的剧情呢？4.喜闻乐见NTR 2男1女的故事 说什么好 5.插曲很好听 综上。一星给妹纸 一星给插曲 一星给制作组 十月新番质量这么好 不浪
開播幾個禮拜前偶然逛到官網，被底圖那張聳立的高樓大廈上男主高舉武器女主給深深吸引，立馬看預告，短短幾分不到的預告爆破無冷場，開頭的歌曲也深深震撼我。但追到最後，虎頭蛇尾。中段和後面的劇情設定讓人傻眼。明明開頭真的會以為是部傑作。ost很好聽倒是真的，其它劇情不能認真。太智障了。
。。。。還是爛尾了啊。。。。IG有錢有眼光挑對supercell賞5星
爱奇艺的画面花了，b站太吵。喜欢傲娇少尉。香菜的声音也有点腻了。剧情几笔带过
假如把欣赏动画的过程简化为对文本反复的预测与反馈，那么GC无疑糟糕透顶（gespenst梗可以得一分），何况这个文本还总是在关键部分有所欠缺。但动画就是动画，其欣赏机制决定了它的观众通常难以梳理清楚形式与内容的关系，并且总是在对文本的诠释上有较大分歧。
泽野弘之
音乐~还行  也就音乐还行
我不知道是如何看完这么一坨，呃，不知道怎么形容的东西，估计连制作组很多时候都不知道他们要表达的是个什么玩意
还可以啊~音乐非常不错~
开始很有show的感觉，男主弱小。但是到了13级后开始爆发，剧情上完胜。画质也很好，很多支线交代的很潦草。最主要的是音乐很好听哦。
虎头鼠身
弃番吧 
垃圾！太浪费画面了
好有大装作感，好有日式装逼感，脑残废柴主角好没代入感。好胸型，好歌艺。2倍速终于看完了。
.....当快餐片看。。就是音乐不错！！
虛空武化！
信大吉组……吭爹死！
虽然剧情上还是有点问题，但是总体来说是一部不错的片子
这狗血剧真是从头吐槽到尾一直很欢乐，一起追过来的这半年很开心的说~于是我就是给个五星什么的~~
涯太帅了
3话弃。实在无感啊……
黑的突然白了，白的莫名其妙的黑了。满屏充满着鲁鲁修、乙HiME、EVA的既视感，居然也能看到无限的未知的影子。
OST也拯救不了中二病
山寨也好原创也好，至少我看到了制作组的诚意。四星。
。。。我不听劝告是我的错。。用EX级的视听效果去做SB级的故事。。。这是病，得治
制作精良，剧情TVB。每个角色都个性分明，不错呀~
就是一部垃圾动画
后面虐过了……
狗血。
和丹特利安的书架是一家公司的么，为什么这么喜欢从胸口掏东西这种奇怪的设定呢
中二死了，无论是那些人名还是剧情各种设定老套无聊又莫名其妙，配乐给这片子真是浪费
这部片子在我心中的男主只有一个！就是KAI!!!所以到12集为止那叫正剧，12集之后那叫番外，不是我要比较，但是因为播送时间太接近，导致我直接把这个所谓的男主跟未来日记的那位搅和在了一起，最关键的女主这部又弱掉了很多，只会用些“我是你的”“你填满了我的一切”这种让宅男YY的句子在自己寻开心
如同許多消費性產品，動畫表現時尚，並因它贏得注目。唯當世界緩緩掉頭離開時，它的光芒開始黯淡。因為位置迅速變動，它甚至沒有留下刻痕，像無名亡靈，成為背景的嗡嗡聲。這無關眾人的意志，只是那位置在要求一名對象而已。
过程超赞，可惜结局烂尾，真名！你怎么就炮灰了呢！就算道歉也再也不会原谅你啊！！
一星给帅到爆的葬仪社社长，一星给OST
So Terrible！除了精美的画面制作和惊艳的插入歌之外。。。还剩什么？从来没有如此讨人厌的男女主角，模仿撸撸羞痕迹太重，几乎能猜出剧情的走向，很多处乱七八糟不知所云，倒A在一年内交出继分形之后的第二份差作。
世界观和神展开和《死囚乐园》架构好像。故事前半截完全是瞎扯淡（好吧你硬要说是铺垫也没关系）...后面讲到王国那段真心觉得比较有意思了故事突然又峰回路转去人类补完了！尼玛！！！总有那么几个人想要补完人类（挖鼻屎）.....算了吐槽太用力会伤身的。
没完没了的伤春悲秋，真想一把掐屎中二男猪
又玩儿插入袭胸？！11话玩儿总集12话玩儿完结，系列构成请去切腹。年度最差没有之一，无口圣母+废渣男猪，还有比这更恶心的设定么？又无聊又拖沓，即使最后一集出来卖基友我也不会多给你1星的哼！
=。=插入曲。。。没有了
全方位的无能……
看完之后  一颗黑猪的心依旧不改 看在音乐份儿上加一星
把人的灵魂具现化，后面的剧情很有默示录的味道，中间插曲很好听
男主傻逼女主不萌剧情蛋疼…最后三集根本就是扯着嘴角观毕的，全都靠着肉村涯才坚持下来的╮(╯_╰)╭
评分分配其实很简单啊...一星为音乐(ryo,chelly, Hiroyuki) 一星为制作(Production.I.G)一星为人设/原画(redjuice)再留一星为人参挚爱楪いのり...前十二话中规中矩 后十话用于神展开。末日情结中的角色魅力凸显做的也不错 剧本什么的其实都是次要 高水准制作和适度商业化才是动画的本体啊
歌很不错
只是为了盖哥猫耳妹官二代
大杂烩。少革既视感。两话弃
中二了。。。。
剧情跟题材都没的说，但是要跟鲁路比樱满集还差得远，要不是他这么中二就是5星动画
开头曲第一句那叫“So everything that makes me fall”不叫“馊哀维猩砸忑妹渴死米嚎～”
五星都给泽野弘之，至于剧情……呵呵呵
实在不是我的菜
这种有画质但没内容的剧最后的下场就是前几集砸钱之后画质越来越渣
看不下
我特特特喜欢！！！这是第一次萌上废柴男主！！！还有黑化后的涯叔也带感！！
其实就内样～
音乐很棒……最后为了赶进度仓促成这样，什么都不管就一而再再而三的超展开……
喜欢后半部的“神展开”。
配乐很赞，《告白》，《エウテルペ》，拔剑曲都可以用来演出~ 可惜剧情和人物性格转变太快，大概是内容太多的原因。
这片真是烂的够可以了，脑袋究竟被驴踢到什么境界才会弄出这么个玩意儿出来。加1星给画面。
所以女主果然炮灰了么。。。
追完之后……完全不知道自己为什么会追完（╯｀□′）╯（┴—┴
两个编剧的胡闹浪费了优质的人设和泽野弘之。
但不敢看吉野耍中二。
喜欢。特别是女主的声音。
大故事背景，小情节感动。
追不下去了……
这个结尾好呆
领了的便当又吐出来。黑了的又白了。乱糟的。
为啥男主总是废柴型的！
音乐很赞。但我就是无法喜欢上机械类战斗题材的。像鲁鲁修。
各种因素似曾相识。。第三话弃
无力了，弃
好歌+烂片，男主简直就是个大娘炮
动漫
原来是鲁鲁修的cosplay啊，鉴定完毕
剧情是硬伤，少年太中二
就是很爛啊。
见谁掏谁的男主角。。。 还有能咯硬死谁的结晶体。。。 不行我还是想再说一下：那结晶真让人恶心！！！
跟着班上的高中生看了个大概...去年看大概会觉得像鲁鲁修，不过现在看来总有一种麦克白的感觉——莎士比亚阴魂不散
弃
不要毁人设卡司和音乐好嘛！！！！ 再也不为泽野君追番了=  = ……【一话弃 我自豪！
有鲁鲁修的feel
IG公司作品都是诚意十足 期待 ！！！！可惜没像fate第一集那样有诚意
泽野弘之，大爱
十月大作
后面竟然神展开了。。。。。主角黑了以后好看多了，可惜最终还是会洗白
高潮什么的 总是来的很慢
莫名其妙垃圾番，各种烂大街桥段全塞一起真是让人无力吐槽，还本季综合素质最高？？太恶心了。。。好吧op还是可以的，明年去吼一吼。。。
粉毛塞高
屌爆了的画面和音乐配上弱爆了的剧情 高帅富和屌丝之间的灵活切换 搭配弹幕看 爆笑南波万 我追看到完就是为了看主角死啊器可修！！！！！！！！！！
其实展开的真心不好！  
OST这么赞，剧情这么糟，这他妈是MV？
世界观设定的好混乱……
搞笑片。
这制作刚开始给人神作的错觉，其实是一个屁股。
被第一集片头彻底吸引了，制作很不错，就是剧情有点烂。喜欢涯和守墓者，然而他们都为了主角炮灰了
下软件极度痛苦当中看完了，结局还算是不错啦，不过前面太拖沓，中间那个神一般的男纸始终让我感到疑惑，怎么就没交代清楚呢。也还好，算是个大团圆结局吧
节奏唉节奏唉
受不鸟啦、弃
……前面还好，到了13集后就狗血了。主角我宁愿你一直中二也别学人黑化啊，你脑袋怎么越长越蠢了……
目前进度 04 剧情毫无亮点啊 人物性格又平庸 你妹居然还是半年番
鲁鲁修正体我都不买账，何况你是个山寨，看在原画精美的份上给你两星。
听说有看哭的，大脑哪个部位有问题呀快去检查一下吧
我不该相信网易云音乐评论里的忽悠。
新瓶装旧酒之路路修2，中二催人老
烂俗结尾 
？
剧情方面没有吸引人的亮点，光靠从妹子胸口抽出又黑又硬的物体怎么够
虽说是偶尔狗血和中二吧！可是还是觉得很好看啊！嗷嗷啊虐哭了！
杂合物。除了音乐你还有亮点吗点吗吗
各种即视感是怎么回事，两话完结妥妥的     ps 粉色的渐变发色挺好的(｡◕ˇ∀ˇ◕）
尼玛啊，原来又是基友拯救世界啊！
为了涯追到现在
为了精美的作画、动人的配乐和强大的声优，给四星！
其实是很有野心的但是虎头蛇尾了 而且好中二。。。
第一话惊艳之后持续疲软。。。看不下去。。。以后收音乐
一集弃
嘛,虽然结局草的乱七八糟,越到后面吐槽点越多,但还是无法影响我对这部剧脑残的爱,ED响起时我是真的泪目了
什么是中二，这就是中二
8弃。
没有烂尾，因为从头烂到尾
果断是编不下去了么…………其实片子的主旨是，少年，来玩翻花绳吧！！
22
少年在被命运卷入之前的废柴和普通的感觉营造的不够，遇见女主角的时机太快了，各个人物的内心描绘不充分，看着基本共鸣不起来。。。让人感觉这剧只是想赶着卖肉、卖拆机而已……不过视觉效果和音乐两样单独看还是不错的，只不过放在一起就不怎么带感了，只是元素的堆砌而已。目前是这样。
看完终于理解了在日本樱满集为什么会那么人气了
看到第一集就有被恶心到的感觉╮(╯﹏╰）╭....把已下载的果断全部删掉~~
集重新得到王的力量后就觉得已经没看头了
后半略狗血...所以我就没看╮(￣▽￣")╭
连垃圾食品都算不上，充其量是一包三鹿奶粉而已 BTW：整个剧组是有多爱EVA
剧情烂得一逼……星星都给OP ED和BGM╮(╯_╰)╭
音乐画面和大力撸各一星。。。
打脸屎作 浪费了这么棒的画面和bgm 世界观设定乱七八糟  其实就是两代基友互相纠缠 每话看完就跑去bangumi上看吐槽 哥唯一期待的官二代X伪黑猫还打水漂  淦你的吃屎王冠
不爱看萝卜片，两集够了。不过人设、画面、音乐大爱，坐等收OST。
其实BGM和画面都挺赞的，但是，剧情最后没收回来，可惜了。我对这种胸口拔剑的设定还真挺喜欢的。
烧钱的画质真的很合胃口，既视感要忍也能忍，但……每集就是男主纠结，然后中二金毛洗脑，最后妹子卖肉，前方高能，徒手拆机，然后over。看了6集都不知道到底要讲个毛，还是弃了吧，收个插曲和OST完事儿。