咱能不能不扯什么工业、产业、特效、华语电影崛起这种虚词。就说说，看这片你困不困吧。这么乏味的剧情和制作，这么差的节奏感，连起码的惊险也很难实现，没感觉比作者的前两部好多少。好在演员形象好，好在演员形象好。两星半
表面是商业大片，感觉背地里藏着很险的棋，主线为什么设置在1969的20年后，反派为什么是80年代符号的刘晓庆，而击碎麦格芬彼岸花的最大法宝又为什么是反转的主席像？这些问题都值得呵呵一下。
首映看了两遍，不为别的，其一作为原著粉，这才是正宗摸金范《鬼吹灯》，其二代表了中国商业片和工业制作的顶级水平，故事一般但流畅叙事，情节跌宕不失幽默，大气的场景和道具，结尾地狱特效场面震撼，黄渤夏雨各自耍宝颇具喜感，厂花陈坤进化为猛男，舒淇劳拉附体，只是反派有些弱，中国版夺宝奇兵
说好的看日本鬼子手撕红卫兵，你却告诉我，这一切全都是幻觉⋯⋯除了片头大齿轮，还工业个鬼啊。真的，故事无聊透顶，感情虚假炸穿，喜剧生硬注水。最无聊的是踩着陆川吹牛x，有意思么——真不如再往自己脸上多打几拳。
“人们看到的东西，不是眼睛决定的，而是脑子决定的” 贴近成龙式动作冒险片，娱乐观赏性很强，一气呵成，没啥尿点。刘晓庆一口脏话爆出中文英文日语四川话，全场笑惨！故事和配歌恰到好处，鬼子复活、地下墓场等视效震撼，3D不错，一些画面能在国内银幕看到已很猎奇！“愧疚是我们放不下的执念”
我就想问一个问题，夏雨这些年都经历了什么？
国产电影好莱坞化的典型代表，技术上无可挑剔，特效有不少惊喜，剧情比较贴合原著，人物性格也立得住，难得的没毛病电影。
特效看出来是诚意十足的做了，钱能花也绝对花。而对于剧情改编也很合理，人物选角和塑造真心很赞很还原了。另外一点就是他们真的在讲！盗！墓！的故事！不是什么妖塔标题党打外星人。国产的奇幻电影不缺乏批评，但是就是缺乏鼓励以及帮助。五星鼓励，这才是正宗摸金范。
这片让我觉得特别尴尬。采访主创了解了不少幕后拍摄不易，有朋友的参与，也有各方的褒奖。但是，回归到自己的观感，差就是差。几乎全部套用类型片模式、人物设定单一、机关过于轻易甚至毫无闯关的乐趣、文戏拖沓缺乏支点、神秘道具并没有发挥任何特性、有稳妥但没有新意，还停留在模仿拼贴阶段。
跟陆川的假把式不同，这回是真盗墓。加入日本兵是反派估计是过审的原因，政治正确。但文革砸四旧那一段又怎么能过？大概“都是四人帮闹的”。一部跟《九层妖塔》一样没剧情的爆米花动作片，爽也不怎么爽，但是又不烂。觉得乌尔善可能也就这个水准了。美国那段戏纯属多余。
剧情破碎，刘奶奶角色多余，舒淇做作，ab面瘫表演，黄渤话太多，陈坤强行装逼失败，简单点说：我是来看怎么盗墓的，不是来看三角恋的，我是来看刺激的动作表演的，不是来看刘奶奶、舒淇撒泼的。一星拿好，主要是为泄愤我看的午夜首映场。
说乌尔善有才是在逗我吗？
不同时段看过三遍，还看了全片花絮。乌尔善自述“按寻宝探险片拍，六大情节点参考印第安纳琼斯，展现两个时代相似狂热分子及与侠盗间价值观冲突；遗憾是反派不理想，机关体系感不强，风水找不到更好影像化表达。”审查影响不大。明星器物闯关打怪都有均衡展示，有大片气象，是值得鼓励的国片重工业良品
出乎意料的好。各方面都挑不出毛病，这样的项目，不容易。
终于正经盗墓了！味道比较正。几大主场景设计得相当漂亮，美术太棒。片子很好地完成了从概念设计到最终画面的转化。3D效果很赞，对我这种3D迷可以说是一本满足！个别场景视效不够理想，抠图素材跟背景画面融合得不精致，棚内绿幕拍摄的场景也比较明显，这有点遗憾。
《寻龙诀》树立了国产特效大片的制作标杆，并非没有短板，如灯光设计、夏雨的表演，但重要环节的工业化程度都令人赞叹，剧作的工整和视觉的想象力都有着很好的完成度，货真价实的电影没有理由不得到市场认可的。
看完首映我来了，水军辛辛苦苦刷的7.6。一星给我觉得很帅的陈坤，其他，那都是什么玩意儿？不过乌尔善，你能要求什么？一部几乎靠特效撑完全片的电影，剧本根本经不起思考。看到私信许多水军小号对我的各种侮辱，以及让我去拍这部电影的下一部，我只能说，我觉得电冰箱不好，不需要我自己会制冷。
将近两个小时电源结束，竟然，竟然还有意犹未尽的感觉！！！片子拍到这个程度，就是成功了！
一帮最对的明星组团做了最对的事，满足了我关于国产大片的想象。华语电影最高工业水准，极具里程碑意义。你们要知道，我这人慎用最高级的。
夏雨的角色神烦得我分分钟想把他扇死！s！h！u！t！u！p！
⒈比《九层妖塔》好，但比《夺宝奇兵》《国家宝藏》《木乃伊》差好多；⒉舒淇太“朱莉”范了；⒊乌尔善的导演功力果然不够，分镜实是差；剧本故事的起承转合也设置得让人嫌弃，尤其是刻意制造的笑点，尴尬死了；灯光、摄影、配乐和特效也是差强人意；⒋崔健《新长征路上的摇滚》好听得我跟着唱了！……
蛮不错的，刘晓庆本色出演加十分！
不比九层妖塔好多少
好好一部小说 ，探险小说！非要拍成爱情片 负五星
目前中国奇幻冒险类商业最佳！虽然和原著并没有太大情节上关联，但是所有人物塑造都符合书中特点，唯一败笔每次舒淇讲话我就出戏。感觉这么多年，她演技确实没有进步多少……期待下一部
刚刚看完点映，只想说这片子超不过作妖记真的找谁说理去
陈坤那演技恶心吐了，一颗老鼠屎坏了一锅汤。什么乱七八糟的狗屁编剧，导演也可以去屎了，拍成这样！可怜了黄渤zzzzz
看了首映悔的我肠子都青了，老纸的第一次就这样献给了一步完全看不出鬼吹灯痕迹的烂片，跟盗墓半毛钱关系都没有，讲了尼玛一整部的爱情戏，我真是日了狗了，整整期待了大半年，失望至极。一颗星给片头三分钟，胡八一的梦是整部片子的亮点，其他不必再看。
烂的不行
呵呵，我看到有人评论比夺宝奇兵好看时，我笑了
神马破电影，半点高潮都没有，人干事啊，还不如妖塔呢，人家至少有特效。
打一星是为了用我的微薄之力来平均水军的五星 我是雷锋不用谢
这么多年过去了，国产商业电影还在玩“人傻钱多”那一套。剧情烂、表演出戏不说，一堆丑不垃圾的石头就跟我说这是辽代了，简直比文革还糟贱历史文化。也就特效能看看，然并卵...
预告片一个不如一个，画面怎么做的跟网游似的，几个预告片看完，好多镜头都是重复的，说明没有什么料，终极预告都做成这样，目测正片会烂的不要不要的。越来越没兴趣看了。但是黄渤依然是亮点，虽然不够胖。
看了点映，真的烂的符合预期
《寻龙诀》对国产电影类型又进行了一次拓荒，这才是正宗摸金范儿！摸金符、打粽子、风水八卦阵各种倒斗细节，极大程度还原了小说中的盗墓精髓，一半多戏份发生在墓地，乌尔善对于美术特效的想象无与伦比，打日本鬼子僵尸那段色彩波谲云诡，太酷玄。国产电影终于有自己的“夺宝奇兵”了。
黄渤baby舒淇都是好演员，期待，只是某装逼人士让我觉得恶心了，不想看，看过原著了，难以接受男主是个卖菊花的娘受，就这样，本来可以五星，大便坤姐一人值负十分。
究竟国内的电影人分不分得清什么是魔幻片、惊悚片和悬疑片
山寨版夺宝奇兵，陈坤实在不像糙爷们，换邓超或刘烨要好得多，舒淇的口音也很蛋疼
光是坤哥哥+男神这种组合就值十颗星。场景特效酷炫视觉感官很有冲击力，美工赞审美佳。BGM超熨帖譬如崔健啊蒙歌之类的，美国部分的配乐尤其突出。人物造型也很带感我渤哥十八岁妥妥的。演技上除了baby差点，大金牙233超喜欢。这类电影剧情不必谈不硬伤即可，总的来说观感一流不违和。牛逼。
玩的还是乌尔善那一套，据说特效占七成以上，诡异阴森的地下世界、探墓各式工具和规矩展示基本尊重原著，比起陆川那部，用大金牙的话来说：“这才是正宗的摸金校尉”。剧情依然是短板，尤其“邪教”反派的塑造呆硬，远不如贱兮兮的北京小爷夏雨抢镜。幽默黄渤长情起来还蛮感人的，陈坤和舒淇这对CP不错
虽然我还没看 但是我能确定 只要是乌尔善导演的 是百分之百的不知所云的大烂片
这个片的最终票房应该能反映出中国观众的整体素质，我拭目以待
配這麼傻x的片子真是可惜了杭蓋的音樂
我竟然觉得刘晓庆演的不错
尽一份力
全程平铺直叙生硬转场，镜头毫无张力，节奏根本没有，演员集体刷新演技下限。特效不差，但说到底尚可的特效之于电影只是空中楼阁，且被滥用，细节缺失笑料尴尬，美工可怕，网游配色。人设浮夸，原作完整看过两次，非粉，雪梨持重大方，绝不该如此矫情撒泼。从各种类型片角度，该片都是形而上，一坨翔。
有时间一定码个长影评。原本四星，后来想想九层妖塔都给了一星。完美契合之前的想法：有乌尔善陈国富就不用担心剧情和特效了；有黄渤和厂花就不用担心演技了。小瑕疵是反派的人设还是不够饱满但是瑕不掩瑜。观影建议：1.电影前上好厕所。2.能看IMAX一定要看IMAX。3.不要大晚上一个人去看
所谓国产大片，叙事逻辑缺失和混乱一直都是硬伤，这部也不例外，有骨架没灵魂，最后就成了装神弄鬼。3D效果不错，两星。
陆川的那版剧本虽然先天就败了，但前30分钟绝对有范儿，这部片子的剧作模式是对的，可惜从头到尾的模式化写作毫无亮点，都无聊成这德性了，中间还要有水词和只剩功能性的符号式的角色，这种大片谈不上什么工业，倒是将笨拙的模仿师范了一遍，好像什么都有，却什么亮点都没有，一个大写的无聊。★★
不谈深度了，就商业类型片来讲都无味的出奇
像是把《夺宝奇兵3》结尾的机关与过关放大到全片，70％都在墓下，追求视觉奇观。寻龙诀的概念也能够使人信服。一切引子通过时空穿插回顾，交互对照。丁思甜成为穿针引线的剧情纽带，彼岸花连通生死，更是过去梦魇的镜像。尽管幻象部分还是有些虚无，好在整个故事脉络和逻辑清晰，没有游离出去。
各种层面上都超出预期，文戏的部分还是有点啰嗦，探险部分不会出戏，叙事框架中规中矩但讲述方式不让人反感…视效还挺超出预期的。可以一看，尤其是喜欢鬼吹灯的…
对原著的高度还原与电影特效为人中肯的呈现，使《寻龙诀》作为一部真盗墓有校尉的《鬼吹灯》分支，真正让昔日仅只能止戈于文字的“盗墓”文学得见于光影，虽然从节奏把控上看乌尔善的执导尚难尽善尽美，但仍不失为一部国产电影的惊艳之作。
笑点密集，故事讲述逻辑完整，特效10块钱，主演各个出彩，AB也依然胜任了花瓶一职。这里，我必须要提一下刘晓庆阿姨，神神叨叨的婆子演得实在太好啦！！瞬间被那句“狗日的龟儿子”圈粉！
有一种悲哀，叫作港囧遇见夏洛特，妖塔正刚寻龙诀。
1969到1989，清楚明白
3.8星。非常好莱坞的片子。一个简单故事讲了两个小时不让人觉得无聊很难得。九成特效都棒棒的~上次让我有如此3D感觉的国产片是徐老怪的龙门飞甲，陈坤献上厂花之后又一经典，有魅力，舒淇很像劳拉~当然演的最好的是夏雨。片中所有灵异现象勉强算用科学方式解释了说得过去。晓庆阿姨。。。恩。
文戏部分弱是真的，其实打戏也没有好到哪里去。。。但是剧情很紧凑全程无尿点，结尾部分感情戏还不错啊，虽然胡八一是怎么活下来的还是个谜。。3d钱没白花，以上
今年看的最好的国产片 感觉都不是画皮那个导演拍的 虽然一直没看过他之前拍的电影！
这才是正宗的摸金范儿！虽然剧情还单薄了点，但人物、特效、美术帅爆了，第一次在国产片中看到了好莱坞视效大片的感觉，希望乌尔善和铁三角能把寻龙诀打造成夺宝奇兵式系列大片。
拍得比较专业，各方面操作都基本达到好莱坞娱乐片的标准，作为假日的米花可乐片合格合规。放华语片里可加半星，对得起观众。最大优点是对文革破四旧的刻画，塔利班一样，诚实；最大缺点是纽约那段又臭又长，完全可掐。黄渤演得好，夏雨舞台范有点过浓。陈坤舒淇杨颖都很吻合人物形象，表现中规中矩。
原著党一本满足！这才是真正的盗墓范儿，什么外星人假科幻都是牛鬼蛇神，都要死在无产阶级人民群众雪亮的眼睛底下！
且不管好不好，但在是否好看上，比《木乃伊》、《古墓丽影》好看，也比《夺宝奇兵》好看。
玩了一年多的盗墓梗，终于有一群稍微认真盗墓人了：不是上交国家，也不是大战怪兽！！！也许是过审的问题，剧情还是略带硬伤，但已经相当不错了！！演员也正常发挥，比另一部走心太多了！！最重要的是，特效所带来的视觉效果太赞了，配合3D,特么的爽啊！！！
据闻，撸串儿导演看了之后，当场吐血被送往急救室抢救，目前尚未脱离危险.....
3.5，真·国产大片。视效特别好，有几段蛮猎奇的，想这几年没有能比肩的华语商业片。但内核还是类型片，该犯的问题，也是没拉下。
谁说盗墓是敏感题材，就注定烂。这是一部实打实的盗墓片——几乎80%的戏份都是。它在观众、灯丝、审查三方之间找到了平衡点。英雄美人，外加俩逗比。baby负责演花瓶，反派负责演示盗墓的一百种死法。五星力荐！
一般般 5.5。不过居然打到了8分！！！我要拉低一点平均分
娱乐性很强，黄渤和夏雨都很有喜剧天赋，乌尔善导演，靠谱！三星半。带着团队所有人一起看的午夜首映场。
为啥不找刘烨演那个陈瞎子呢，效果一定拔群啊
除了AGBB之外，所有人的表演都很到位
两年没有白等！一本满足！第一次看零点场也是超开心！剧情流畅无尿点，动作戏虽然不算多也是有看点，叽叽喳喳的略吵却也笑料实足。雪莉杨和胡八一的互动都好甜就算拌嘴都是甜的~而且胡爷男友力竟然这么高！嘤嘤嘤！胡爷我也想跟你升华下纯洁的革命情谊！！！
只想看舒淇和黄渤来一发 
一句都是幻觉应该是为了应付广电总局，要不然也不用结尾弄个骷颅头表示：一切都木有那么简单。。。电影很好看，最起码能吸引你往下看，剧情没圆回来有胡子的陈坤真帅，张震那种帅
电影故事情节丰满，不会出现狗血情节，基本上做到了一个故事应有的开头高潮和结尾，陈坤演的有点太用力了，舒淇演自己还行但真不是Shirley杨，黄渤和夏雨演技爆表，AB一如既往0演技，撇开盗墓不说，有些人性上的探索还是不错的。
寻龙诀，中国冒险类电影第一大片。真正的鬼吹灯，拍出了小说中的感觉，牛逼。唯一缺点没有彩蛋，续集有困难？
为了扩大目标观影人群，弱化剧情，强化视效，但 作为商业大片来说是不错的！
看完回来，给六分都嫌多，全是回忆杀，配上滥俗剧情，传说中的地下也一般般，就会断断烂桥，收集收集钥匙，然后沿路上死点儿人，再装潇洒硬生生的说几个段子，尤其那个中二非主日本女，永远是副老子牛逼干死你们，总之，别什么正宗摸金范儿了，还鄙视人家鬼吹灯，半斤八两，谁也别恶心谁，不然恶心死了
6.7/首映礼，比之前看过的绿幕粗剪版更干练舒服。特效还行，剧作以镜花水月为盾，完成度不错，标准的古墓探险类型片。3D版两种画幅调整是种视觉实验。郝艺美术棒，表演也行。缺陷呢人物矛盾冲突处理的牵强了些，八卦和机关之间的联系还是基本停留在语言文字上。反派略失色，动作戏中规中矩，★★★☆。
商业片不求深度只求爽酷燃，书粉已一本满足。虽然觉得风水解谜和机关术数的部分再加强，装备的展示再多点就好了，乌尔善还是差口气，还有他能不能改改他的大高潮美学风格23333。胡司令和杨参谋在个性上有点OOC，但恋爱感真的好可爱啊，以及胖牙西皮get！胖胖和牙牙的演技特别好。续集快提上日程！
武汉点映，见到陈坤。相比隔壁九层妖塔，各方面确实强那么一丢丢，可其他也只剩真是盗墓故事了。中国版夺宝奇兵，所谓正宗摸金范儿；剧情单薄，反派弱鸡；四角恋全程推动叙事发展，3D效果是最大亮点。最可惜的是结尾还是没有摆脱一切牛鬼蛇神皆是幻觉这一老梗。话说崔健老师真是国产电影BGM的大救星。
夏雨和渤渤搞笑担当，舒淇坤哥恋爱担当，一场热血奇幻的盗墓冒险，美中不足的是时间太短，什么都描述到了却又不够深入，不过还是很赞啊，满足了淑芬们对胡杨CP的所有YY哈哈哈，刚好碰上了坤哥的路演，真人真的无敌帅！！电影院二刷已预订~~
中国式大片的新标杆。工业体系标准下的成熟作品。还有进步空间，所以就不打5星了。（从这部电影开始，我以后就不再对中国电影单独区分评价标准了）
【B-】寻宝探险做根基，故事底子太俗气，索性以文革，日本少女，蒙古情怀等背景元素来提升独特性，运镜心思挺多，小煽情也算玩的成功，至少是把好莱坞的均衡学到了。其实寻龙诀小格局，封闭场景的特性，令其无论是叙事还是视效的难度都比九层妖塔低，但谁叫乌尔善就是比陆川聪明呢。
这种神神叨叨的画风太合我意了！我猜高分原因有可能是观众被九层妖塔恶心到了。奇怪真有人觉得舒淇好看嘛！她把平时有气无力的话风完全带到台词里了，一点儿情绪起伏都没有。黄渤本色出演，陈坤用力过猛。
跟《九层妖塔》均为前三分一精彩，后三分二陆川版成了烂片，这版只算及格，前者注重打怪后者专注打粽子，小说两者兼有才更好看。摸金范儿这部确实正宗，无奈演员发挥参差，陈坤很赞，舒淇不行。虽说70%在墓穴里，场景和动作戏却很单一，反派神叨叨的毫无威胁力。网上那3分钟是全片最棒的部分。6.1/10
很难打分，演员画面都很好，该美的美，该帅的帅，可是这剧情，这反派，实在让人吐槽不能。刘晓庆看起来神经兮兮很厉害的样子，结果还真只是个神经病，啧啧...
就是一部画皮2，有特效没剧情。
想起那句“我们是正宗的摸金范儿”…盗墓而不用说把文物上交国家，鬼神也没有“科学”解释连片中“唯物论”都像被讽刺了一道，不得不说审查变宽了。舒淇版shirley似古墓丽影劳拉酷帅就是咬字该再练练。黄渤陈坤等主演演技过关。特效用心。乌尔善发挥了长处即画面很不错。
非常好看，国内佳作，几名男主角演的太好了
陈大便负五星，舒淇黄渤六星
我只能说是让人很失望的一部电影。故事完成度低，人设有问题，部分人物的设计甚至让你感到操蛋。预告片里你基本可以看到所有特效，比五毛贵一点吧也就。真心不知道制作费2.4亿咋花的，加上宣发过3亿了。万达这次会往死里打排片量，花钱买票去看的人慎重（AB，陈坤脑残粉当我没说）
算是正宗的摸金范，特效、场面都不错，也看到了真正的盗墓场面，这一点比《九层妖塔》强，缺点也蛮明显，还是故事本身不够吸引我，乌尔善放大了其以往电影重特效的长处，也重复了其以往不会讲故事的短板。综上而言，良好但不优秀，可以给3.5星。
1969到1989，文革知青从红色幻想泯灭，到异国辗转重生，再到重返故地，降妖除魔，齐力断金。死去的人成为牺牲品，活着的人不甘心。区区二十年，毛主席徽章从正到反。彼岸花是什么？答案呼之欲出，抄送政治局集体观摩。
我看了电影还行，但陈坤的某些粉丝太过分了，这一分送给那些做怪的恶粉，拿好不送！！！！真的是，别人不招惹你，你非要挑拨离间，别太过分了！！！
诚意期待主角光环缭绕的玛丽苏娘炮被实力派逗比影帝虐到体无完肤。
确实是部值得一看的摸金奇幻探险片，把鬼子地下工事、尸香魔芋和南海归墟海下海结合一下，再凑点爱情元素，只是原著迷慎入原著迷慎入原著迷慎入[微笑]几乎满场，大家看的开心就好[微笑]原来胡八一分金定穴只能靠罗盘，王凯旋只是个满嘴京片子的糙人，Shirley杨上的了男人说的了不吃兔兔[微笑]
对此类影片实在喜欢不起来  特效及特效化妆均属上乘了
我们到底是在极乐世界，还是在阴曹地府。
每每默默吐槽某段剧情不合理洒狗血的时候，导演竟然都在后半段的各种插叙倒叙一一交代解释了个清楚。回头把少看的前十五分钟补上……
跟九层妖塔没区别……舒淇港腔太重容易出戏
刚从电影院观影回来，表示还真的挺好看的。特效真的没得说了，剧情也改编得很合理，叙事流畅，几个演员的人物塑造都好成功，又贱又絮叨的夏雨非常抢镜，让人印象深刻，觉得唯一的缺点就是反派人物的设定上，有点单薄。
国产奇幻探险类型片中算是不错了，虽然剧情一般，但主角的表演都还可以。
这才是正宗的摸金范儿啊
这部片子将成为一个标杆，已经买票啦，晚上见
匹夫无罪，怀璧其罪。活人且如此，死人亦如是。老子早就说过：不贵难得之货，使民不为盗。若都不往棺材里放置贵重财物，又怎会被挖坟掘墓。因此说，也是活该。作为国产商业大片，技术、剧情都不错，我给满分三星。
具备各种元素，也还理得清，完全不觉得两个小时很长，赞赞赞
(7/10)，导演都写了“夺宝冒险片”的论文了，片子自然是按照类型规律写的，在参考片和参考游戏的基础上，各个环节都有了，视效美术当然很棒，剧作颇有可圈可点之处（如对文革的写法），可惜许多人物仍然立不住，尤其夏雨聒噪到令人想掀桌；另外转场做得实在是不好。杭盖真的是惊喜。
《寻龙诀》点映会，见到了渤哥，⭐⭐⭐⭐四星好评，特效大赞，陈坤太帅，baby真美，舒淇有味，黄渤确实胖了，夏雨略浮夸，反派不够丰满，很合格的大片，可一看。
导演说故事能力硬伤，画面大场面很不错。电影本身3.5星0.5星鼓励下这类纯正盗墓范儿吧！！！
寻龙诀一出，谁与争锋！但是看过后还是有小小的失望。剧情太单一了！
日本僵尸、古墓幻觉、火焰机关，看出特效美工砸钱费功夫，厂花陈坤变身痴情邪性，黄渤直爽痞气抢戏，盗墓冒险娱乐性类似《国家宝藏》《神都龙王》。但是靠保护月垄断取胜，就叫国产电影突飞猛进？就能掩盖夏雨、刘晓庆浮夸败笔？就叫甩《九层妖塔》九条街？清醒点好吗？有诚意也别当随风附和脑残？
短板明显，作为原著粉能接受，同时想起乌尔善说的那句你行你上。舒淇也是厉害，在地下那么打，出来还是那么白连点灰都没有，嗯。
很好看！可怜那舒淇的台词……
最后半小时崩了
四星半吧！非常正宗的摸金范儿，演员场景都很到位，胡八一超级苏的，我要再看一遍！！
陈坤 黄渤演技妹的挑
比隔壁的好多了
整体70分，上半部分很好看。可以没保持下去
觉得还是挺不错的，剧情方面自然没有原著精彩，五星算是给作为盗墓片开端的一个鼓励吧，希望之后拍出来的鬼吹灯及盗墓笔记更加精彩。
《寻龙诀》搞不好会打破《捉妖记》的票房纪录。连看了两遍，不是因为喜欢，只是因为这部电影可能是迄今为止国产奇幻类型电影的巅峰了，需要学习一下。它让我想起了我小时候看了很多遍的《夺宝奇兵3》。小说《鬼吹灯》看了一部，真的太一般了，但这无所谓，电影只需借用里面的人物不断编新故事就行了。
2.5。如果这就是正宗摸金范儿，那我觉得赝品也不是太差。
确实有点大片范儿，场面、特效、配乐都有可观之处，特别是美术和置景达到了很高水准。说得上华语商业片中顶级制作——但跟夺宝奇兵系列还是没法比。舒淇完全成了胡八一的附属品，有脾气没性格，有点尴尬。夏雨和刘晓庆的角色都太功能化，夸张过头。探险味道不足，全被所谓的爱情主题冲淡了。
国产片的木乃伊、夺宝奇兵。剧情流畅特效不错，演员们除了某小姐之外都很到位，舒淇的造型就是个劳拉。反派较傻。虽然最后一切都是幻觉但前面的部分淡化了了这个点的讨厌感。
乌尔善是要做中国的迈克尔贝么
好大一个癌皮。
哇哇，今年唯一打五分的电影，黄渤演技真的棒棒棒！3D效果真的是国产电影里面最好的了，九层妖塔真的被秒成渣了，在如今这样一堆人随意凑一下拍下就是部电影的环境，还能看到这样用心制作的电影，真的表示感动！！！
多给一星算鼓励。
因为《九层妖塔》的失败，我看了寻龙诀的首映。挺失望，五十步笑百步。吃原著的老本。人物站不住脚。同是探墓题材，不仅要与《木乃伊》比较…路还很长。 黄渤意外的成功啊～一颗星给砸了那么多钱的特效，一颗星给黄渤。
看选角选的这么次，烂片无疑
整体还好，如果不要舒淇会更好，我心中的鬼吹灯女主永远是Maggie Q;刘晓庆的角色什么鬼；黄渤夏宇蛮精彩，话略多；机关设计麻麻；比九层妖塔那是强多了去了
一流的美术和场景，二流的剧情和特效，三流的台词和反派。大致上满意但是槽点也真是不少。黄渤演活了胖子，陈坤总体不错但是刻意压低的声线让人难受，舒淇一般但是身材真好，ab花瓶演技和云中歌没两样。
无尿点、画面美、特效佳、演员赞，难得的国产商业片
这么高评分！?没觉得很好啊，个人意见，两星半。总觉得这锅杂烩烩的不对胃口。另外，不觉得黄渤和夏雨话都太多了嘛，有点烦。中间还突然插一首《新长征路上的摇滚》，出戏到《中国合伙人》，那部这歌用的太好，导致这部再用，感觉很怪。不过确实陈坤和舒淇的造型都很不错。
自主盗墓的巧手感少了很多，如果能把开场那段梦境多做几回就好了，乌尔善视效一向很美，但大BOSS的游戏闯关界面即视感，削弱了我对夺宝奇兵式真实感的期待，不够盗墓。比起主线60年代回忆戏还不错，近代戈壁与草原多奇志。夏雨太出彩，黄渤是硬演，陈坤和舒淇在形象上完全符合，在年底注定卖座。
说实话，期望越大失望越大
该有的都有，折在剪辑上了，生生把剧本的节奏点拖下来，严重影响观感。配乐没特色，有几个地方的打光太明显，舒淇各种撒娇差评。八卦部分好评。不过肯砸钱，又不催，视效还是不错的。多给一星鼓励一下。另外陈坤留多少胡子都改变不了娘的属相...glad you tried，洗洗睡吧
我想起霍比特人上映时乌尔善说他一生能拍出一部这样的电影就满足了，又想起更久以前乌尔善曾说他一生最爱魔戒，最崇拜彼得·杰克逊。今日不带任何主观成见和有色眼镜的看过，说实话，作为一个魔戒死忠，我认为这部片已经超越了霍比特人，从这一点上来说，做人还是有点追求来的好。
特效不错 情节有点冗长…下墓之前都开始玩手机了
算是部正经的视觉大片了。造型模仿痕迹重。瑕不掩瑜。
陈国富+乌尔善+张家鲁，也算是国产大片的旗舰机型了吧。
很好看，甩九层妖塔几条街，虽然还是有不足但是依旧看到制作上的诚意，注意力全被青岛贵妇抢走了，刘晓庆是搞笑担当哈哈哈哈期待第二部！
国产电影拍的最有国际大片范儿的一次  但绝对不只有特效
就是不为我男神也想奉上五分。
视觉效果是最大的亮点，古墓神秘而恢宏的场景尤为震撼，要是看Imax的话应该会有更强烈的感受~另外，也许是受到整个诡异气氛的烘托，觉得baby最后那一身血红的奥古公主装扮，真是美得触目惊心~~
特效的感觉是不是比妖塔少了几毛钱……有几曲配乐老是让人走神，导演是菅野粉？开头几段有点cowboy bebop，后面帐篷外读诗那段不是有点狼雨Heaven's Not Enough吗（虽然那首本身有点Craig Armstrong的Wake Up in New York既视）。
带着看国产夺宝奇兵的期望值去的，编剧和卫斯理一样是叶公好龙的怪力乱神爱好者，什么解释不了的东西都是从天而降的外星来客，这不要紧，毕竟就是设定。但到摔陨石那我彻底出戏了，没法接受一块从天而降都没碎的石头被胡八一这么一摔就碎了。里面的姑娘漂亮给三星吧。
乌尔善有进步，但我依旧讨厌他视觉上的“脏”。角色的话，喜欢舒淇，不喜欢黄渤。颜卓灵接这片子啥动机啊 T T
居然有点好看！如果剧情能再紧凑丰富一些就更完美了！
电脑特技，在国产片中算不错了。故事非常幼稚、单薄，对白啰嗦、乏味，编剧在便秘式地挤出幽默，观众只感觉到编剧的弱痛。演员们似乎都很努力，却只因看在钱的份上，因为他们的表演都很生硬、很夸张。整部影片唯一的亮点，是那个被称为“小丫头片子”的女打手，酷，帅，硬，狠。
剧情略平淡，讲故事能力还是差。特效不错，3D也看出效果了。舒淇的台词不行，一听她说话就出戏；夏雨在里面的角色好吵，看到他晕过去了好开心；厂花和黄渤还不错。baby嘛，还行，之前看评论说得太差了，看了之后觉得没那么差。
邓紫棋好身手【
原来是一部国产美术片。
不愧是乌尔善作品，矫情无聊冗长，破四旧尤其让人失笑，表演的车祸现场，还好意思嘲笑人家陆川呢，五十步笑百步而己。正宗摸金范有什么牛逼的，我又不是来学考古论文的。水军可能实在没找出啥吹点，居然都捧起二手非主流美指来了。。。
什么玩儿，夏雨这个角色除了烦人就是烦人
整体很流畅，片子完成度很高，关键手办挺良心的
有我大盛世美颜和淇宝在就是年度最期待的华语片了，视效上也真是秒了另外那部一万条街了。
远高于预期，很不错。
挺好
唯物主义红小兵，红宝在手如律令。相信科学不迷信，作死作到不要命。渤哥痴情丁小妹，备胎上位想得美。坤爷风格狂野魅，舒淇撒娇惹人醉。彼岸有花复生死，镜花水月幻象始。世人寻宝不嫌累，千年陵寝犯了背。翻天覆地一阵废，辛苦造好全被毁。盗墓技术哪家最？摸金校尉拆迁队。——《寻龙诀》
看首映 很开心～～
傻逼百度电影票出票机坏了结果害老子住楼上的皇冠假日还特么晚了5分钟入场错过了舒淇和陈坤滚床单。不过这才是商业片的路子啊，讲好故事，特效倍棒，IMAX 效果挺不错的……看个早场来上班- -
三星半，有一种全体演技浮夸的感觉，特效已达标只是质感一般。
场面恢弘，原著还原度也不错，胡子陈坤很像蓝正龙。舒淇撒娇真是很受用，baby完全没有存在感！夏雨很有喜剧天分。人生就应该不停往前看！
动作戏份，故事完整性，影片特效都是国产片的良心之作。只可惜对原著印象太深，比原著少了盗墓的神秘和悬疑，古墓的阴森和磅礴，却多了有些不伦不类的感情故事和似乎没有必要的喜剧气氛。
二刷之后冷静了一点，还是看出了挺多问题，很勉强的在说故事。另外夏雨演的太做作了，从头到尾都吵死了，真想冲上去打他。
国产商业片能精工细作到这样已经非常让人满意了。夏雨和黄渤在一起比较，这黄渤的价值就立即出来了。
乌尔善????
略无聊
给两星是因为演员还不错。剧情基本靠扯，逻辑基本靠蒙，台词毫无感染力，每一个反派都在脑袋顶上写着我是sb。小说如果这么无聊我一本也看不下去，这哪是下到墓穴啊，明明是误闯到另一个次元了遇到一群怪兽......一群人闹闹哄哄唧唧歪歪中电影就结束了。这电影7.9我也就呵呵了。
三星不能再多了，导演只是个拍mv的料，当年看画皮2的朋友们啊，如今已经连累到我们也要为你们的sb纵容付出代价，没有画皮的票房，他应该拿不到这个活，这么好的ip就这样被糟蹋了。
上大学时就在追《鬼吹灯》，不得不说电影基本还原了我当时脑补的场景和感受，虽然剧本改动较大但是不影响感受摸金校尉盗墓的手段和紧张感，人物还原度也很好，特效尤赞。总之，是买过最值得的国产IMax电影票。
聒噪，无趣，没完没了，大陆笑点。
带着镣铐跳舞跳成这样实属不易。不过最后应该真的丁思甜丧尸出来做抉择才有力。舒淇拜托请个台词老师好么（所以《聂隐娘》几乎不给她台词是有道理的）。
诚意大片。
节奏和剪辑确实有问题，串场的文戏安排的太乏味。演员道具美术等其他都是不错的，唯一亮点的音乐一看还是远藤浩二做的。。。。。本片感觉跟木乃伊3和古墓丽影2，国家宝藏2打了个平手，还未到各个盗墓系列电影的代表作水平
差到魂不附体，小丑式表演和台词，搞笑硬如隔夜狗屎，视觉想象空洞，更不制造体验，一群人在网游趣味的没文化场景里走来走去，竟都是一幅习以为常的蠢相，情节人物均无内在逻辑，只是一锅各处扒拉来的商业元素，毫无诚意的敷衍乱炖，玩的都是低智商把戏，谁说好看我都看不起他。
安琪啦北鼻这个脸啊……是清纯范却连一丝丝的纯真都表现不出来。
技术层面算是达标了，但剧作剪辑和导演还是堪忧，节奏感太差了。
没有社会主义时代的质感，也没有历史的质感，乌尔善发挥了他擅长的视觉设计，把古墓做成了声光电化俱全的现代游乐场，然后借口“幻觉”一笔带过。娱乐指数颇高，颜卓灵的冷面女打手出彩。
比那个什么妖塔强点吧！我觉得中国演员的台词都不行，而且对于人物的刻划也不完整！表现最好的是夏雨，黄渤有点演过了，陈坤的演技更适合演电视剧，舒淇就不予置评了，一说话就让不舒服！特效都在预告片里了，好几个大的场景失真，比例不协调！期望太高就会失望吧！中国电影工业还有很长的路要走！
个人意见，没啥事还是不要去看了…整场都游离在戏外
别再拍鬼吹灯，盗墓笔记了，拍个蘑菇致幻历险记不好吗？！除了陈坤帅，舒淇美，还有啥，舒淇的演技也是越来越令人尴尬，别扯特效和中国电影工业化，先学会好好讲故事吧。
蔚为奇观，诚意可见。气节还少一点通畅，小打盹，如果一路洋溢着大无畏的革命乐观主义精神冲关过险，和古人斗智斗勇，多点奇谋秘技，功败垂成，就过八分了
没有看过小说，冲着三主角的演技去的。故事应该是简化很多了，有点摸不着头脑。搞笑的桥段是现编的么，怎么感觉有点生硬。最后说是一块陨石引起了幻觉，那地洞里的鬼子和二十年前的知青都是自相残杀而死，想想都觉得恐怖😱
可以负责任地说一句：给这片好评和打3星以上的影评人，百分百都是拿了钱的。
就算比《九层妖塔》好，好得也有限。节奏感和剧情推进始终是个问题，主角好像没费什么劲就打怪通关了，从头到尾除了看罗盘就是点蜡烛。所谓僵尸都是战五渣，反派更像是助主角一臂之力的送分童子，机关也是大而无当。作为一部冒险片根本就不惊险。至于狂吹的特效，那些令人出戏的绿幕背景说明了一切。
用夏雨的话说就是 这才是正宗的摸金范儿。
大部分时候都能准确说出某个场景在哪部电影里似曾相识……话说夏雨抢走戒指说我的宝贝的时候没有人瞬间出戏到咕噜么……为美术视觉效果加一星。
特效：还是看得出来是假的好么，比好莱坞大片要差那是肯定的，但是确实比国产其他都要好，不过特效还是没有大圣归来好剧情：虽然有天下霸唱自己参与，但是真的很糟糕，最后看着想走人。演员：我真的特别不喜欢台湾腔，拜托以后台湾香港演员请个配音吧，真的是一说话就出戏真的，太做作了不能忍
论一个不负责任的男人二十年后重归故地忘记旧爱收获真爱的一块钱特效版毁宝记。彼岸花盛开产生幻想让死人复生吓死宝宝了。就算再怎么颓废沧桑陈坤也还是帅啊，舒淇虽然港台腔严重但人家气质在啊，夏雨演的真好把角色演活了。电影告诉我们，别拿过去的错误惩罚自己，也别拿过去的遗憾对待现在的自己。
国产商业片就算能向好莱坞看齐了又怎样？好莱坞都已经没落了。不就是各种卖座的元素往里砸呗。商业片这条路快走到头了。
这评分优点诡异
1.曾经贵为一姐的刘晓庆为这种片子这样毁自己的形象，她可是演过《芙蓉镇》的那个刘晓庆啊，真不知道姜文看到了会作何感想。2.徐天华在微博贴出概念图那刻我就失望了，这种美术是魔戒不是鬼吹灯。3.美丽的彼岸花，长得像黑色的屁眼儿。4.这不是正宗的摸金范儿，真的没讲盗墓。
震
两星我觉得也多，一星半差不离。再也不相信IP改编了，消费窝们对原著的感情。