屌丝女逆袭脑残高富帅，特效凑合，加点爱和环保，邓超、林允、张雨绮演就那德行，值几十亿票房?周星驰是神?就应一辈子当神供奉?《国产007》时代一去不返!动不动就欠星爷电影票钱?商业片不是邪教组织，脑残瞎嚷嚷并买票因为国民教育落后，伪大神与奸商们能靠迷信口号圈钱，只因为政府不能枪毙他们
1、喜剧点太少，笑料基本为无，并非喜剧电影，周氏无厘头一丁点都没有，唯独一个邓超跟阿瑟说美人鱼的笑点，还是抄袭的。2、特效技术，更没什么说的，恕我眼拙，若这也称为特效，那《熊出没》的大电影都是大片气象了。3、环保的主题，不是不好，而是太小学生作文，没有基本的成人的深刻。
两星半吧，影片仍然延续了周星驰一贯的作品主题，童心与纯爱梗。恐怕，也只有他敢这么直白的讲纯爱了，浪子回头的邓超不就是当年周星驰的角色么。也是因为这种延续，作品中没有一丝惊喜与新意，不过是又一次固有元素的堆积，整个故事也比较简单随意。笑点果然就是半人半鱼那段。张雨绮声音太短板了
天呐，看完首映，真的是很难看。邓超没有金刚钻，偏揽瓷器活，好，现在我还了星爷一张电影票，邓超你可以赔我一张电影票吗？
周星驰，永远的大师。推荐所有人去看美人鱼，好爱，不知道票房几何，我看过最好的环保片吧，剧透是这是个不输给李安的色戒喜剧版哈哈哈，童心狂笑，我们的星爷，天才。
刚看完首映场，那些还没看就打低分的，你们可以去死了，周星驰的电影是其他人一辈子都拍不出来的，好不容易等他拍出了一部就应该好好珍惜，环保题材的电影除了星爷哪个有勇气有能力去拍好？
拿无聊当幽默的邓长江和光彩暗淡的周星星做了一场法，让难产而亡的人鱼帝国借尸还魂了。另外星吹们适可而止，你们根本不是真正的星星粉
应该是周星驰最烂的电影，充斥着尴尬的不好笑的台词，劣质的特效，和令人生厌的广告。文章那一段和卢正雨的表演居然是里面最好笑的部分了（不过卢正雨真的蛮好笑的）。
说实话，确实不怎么好看，别糟蹋钱了
周大导演太让人失望了
真的看得好尴尬啊。
挺好看的，不要被恶俗的预告片骗了。故事挺完整，风格很周星驰，邓超用自己的方式演出周星星的片子一点都不违和。3D效果不错，林允和张雨绮相比颜值弱了很多，比较小清新吧。目测会爆。
说实话，看到星爷拍这样的电影真的很心痛。五毛钱特效，烂到爆的剧情，还有选的什么渣演员？
低分是因为环保煽情，还有就是很多搞笑太刻意了，只能说周星驰的时代过去了
感觉差30分钟，周星驰仍是无条件五星，电影本身也很好看，很搞笑。邓超本色出演，罗志祥该夸，白客一轮游，预告片是骗人的！！！！
作为看了首映的人…负责任地讲一句，虽然有些搞笑模式很老梗，但是真的哈哈哈不停…一瞬间就过了一个半小时…要说缺点就是男女主情感发展过于迅猛，最后的大拯救显得有些敷衍，结尾略显仓促…好吧，我和老公就是去还星爷票钱的…ps张雨绮身材也太好了吧！气场真是杠杠的～王全安是真瞎…
星星找邓超来演男主是个明智的选择，邓超的演技撑起了整部电影，台词功底给电影加分不少。
春晚看了一半，就去看了首映。种族里为爱手刃八哥的林允，个人主义，两个双向的背叛，刀剑到肉的血腥，关于真爱，关于恻隐之心，不是非得通过刻板说教灌输的。多年之后大陆的电影若能这样普遍的表达人性，人民一定欠周星驰一份像文艺复兴那样启蒙思量的致意。感官上张雨绮很肉欲，林允很纯。
 因为“周星驰”这三个字给满分是原因之一，他始终从一的坚持则是给满分的原因之二。电影里面随处可见“周星驰”式的表现方式，可以让你捧腹大笑也可以让你瞬间就被带入到紧张的氛围里。没有大量BGM的堆叠，就连没有演技经验的新人，经过星爷的指导后看上去还像那么回事儿。邓超果然只适合演戏。
晚节不保
看了首映，講真，迄今為止周的片最不喜歡長江七號。港片沒落，也許已經滿足不了現在人的胃口了，或者說是和現在大眾胃口不搭調了。但這部片還是挺不錯，值得一看。想扣一分在廣告上，算了，這麼多人不花錢買票就亂打分 以前沒覺得林允好看，這部片真心純，張雨綺性感，有氣質，可惜不是喜歡的款。
剧情老套，表演浮夸，邓超，唉 
原来没有期望也是会有失望的……
看到一半来搜了一次豆瓣7.5分，心想还能看下去，没想到现在豆瓣也这么坑，情愿看海洋…
看之前我是打五星的、看完我只能打三星了；看完白骨精我再来修改到四星！妈的白骨精半个厅的人都看的打瞌睡
实力尴尬
虽然很喜欢星爷也是看着他电影长大的，抱歉，我还是不能接受这种简单粗暴的价值观和对生态环保的探讨，真是对观众智商的一种愚弄。稍好的段落不是东借西抄，就是对自己的原样复刻。以及，邓超是最大败笔。
多少人都觉得自己欠星爷一张电影票？老公看点映之前还特意回顾了大话两部。看完出来，跟我说星爷还是不错的，一个不错略心酸，确实现在无厘头的东西市场已经不太好了，但是电影中的很多细节还是很感人
一般不打这么低，何况还是周星驰的电影，但是，实在是，太，难，看，了。。。
你国观众及影评人只有在电视和电影盘点节目里最爱周星驰，但凡周电影上映的时候，一个个咬牙切齿，大呼周不行了。大概只有不花钱的功夫，食神，大话才是心中永远的白月光，恕我直言，诸位都是垃圾。长江七号和西游降魔都好看，美人鱼也是。
讲真，有海洋恐惧症伤不起。对于演员也是无感。好的喜剧真的不多了。我敢打赌比西游降魔篇还要难看！
我能说实话吗：真的和去年一年的几部典型烂片一个样，烂。强硬的笑点，尴尬死了。
星爷的招牌再大也罩不住这烂片即视感
开玩笑呢吧，星爷？
我不欠任何人电影票，一星只给主题。张雨绮声音真毁，噢，不，配音毁，口型没对上。
表演浮于表面 结果匆匆结束 大年初一很多大人带小孩看 很多画面并不适合 罗志祥略拼 卢正雨是亮点！特效有点额.....还是回来看唐伯虎点秋香和家有喜事 吧.....
一星都多，可惜没有负分
特别的恶心！不敢说真话，被周星驰的脑残粉吓死了都！情怀绑架简直吓人
剧情老套、逻辑没有，受众定位也不清晰
大过年的，你们开心就好，真他妈心疼我那票钱
十年后又是一部经典。 16.01.20
3D让我头很大，配音让人出戏，邓超依旧没能走出恶棍天使的阴影，剧情太应付观众了
超级无聊的笑点 不要出来骗钱了
周星驰还停留在录像带时代，看美人鱼不如重新刷一遍大话西游
故事都讲不好，还没西游降魔好笑，节奏一塌糊涂，男女主爱上的突兀感简直史无前例，罗志祥铁板烧那段处理成搞笑让人怀疑导演到底有没有道德可言，好歹你拍的是环保题材啊能不能别搞这么残忍的笑点，竟然还有影评说让人感同身受云云，这段分明就是想逗人笑吧尴尬癌晚期了，情怀留着出书吧还是。
容忍不了敷衍
除了张雨绮的颜值，这部片简直是白瞎，星爷欠我一张电影票。
熟悉的少林足球-功夫给你的感觉又回来了，如果你曾经喜欢过周星驰，那么美人鱼千万莫错过。前面搞笑，后面紧张精彩加虐心。尽是癫狂，尽皆疯狂。港式喜剧非他莫属。。。。将来出粤语版还会再看一遍。
情怀吃屎，太烂了
以为是个烂片，没想到很不错，富有想象力的人鱼复仇故事，人类应该保护环境，特效非常棒，星爷的作品确实很有想法，点赞！邓超演得很好，是自己的戏路。
垃圾，这么烂的片居然这种分数，雇了多少水军啊！星爷这得收了多少钱才会用这种完全不懂表演的女主，真当内地观众人傻钱多吗？
电影人的诚意。大广东人表示对“一句话怼死你”的梗很受用！正儿八经胡说八道的星爷风，其他人演员确实只能及格～片子也很好地黑了老外和白富美一把，看着心里暗爽！至于豆瓣那些强调故事性而给低分的人，要么你没看周星驰全部作品，要么你看不懂粤语版，出门左转不谢！少一星给五毛钱的特效…
尴尬
不欠星爷任何票，骗钱的无聊之作，再见！
我建议以后周星驰拉的一坨屎大家都花钱去吃，因为我们欠他电影票钱
张雨绮的声音真心不好听，林允有些像舒淇。故事情节薄弱，明明很讨巧的主旋律却被讲述的如此生硬无趣。
雷死了 演员一个个都是大喊大叫不知道拍完声音会不会哑啊
谁不承认这不是烂片，我tmd跟谁急
真好看，价值观干净得任谁也挑不出毛病来，如今做到这点也不容易了，更不容易的是，电影里没有一个捡来的梗，星爷不嚼人嚼剩下的，都是别人嚼他的。全场笑声不断，有些地方又一边笑一边鼻酸，这年头还能把一个童话讲好的，也就是这白头少年了。
三星半。笑点的个人风格依然浓烈，周已经不是草根阶级很多年，自己这些年来好寂寞，和片中的邓超一样寂寞。那点悲剧色彩和血腥元素让我看完电影心情有些沉重。
最根本的问题是概念先行。喜剧点都是陈腔老调，九十年代无厘头的包袱放在今天的语境下很难生效，错置混乱的文化背景让喜剧元素显得更加莫名。整体来说是很敷衍的一部作品。周星驰以后还是拍拍古装片吧。
人爱上人鱼，人鱼爱吃鸡。吃鸡没问题，谈情也可以。问题其实是，屎该怎么拉，爱要如何做，谁能告诉我！
想评没星：有诚意，没质量；浪费钱，浪费眼球，浪费电影票；电影看着看着就有尿意了。
尴尬癌要发作了。。。。。。
用了新人你们又说演技不好 用了别的演员又各种理由 冲着周星驰三个字我就愿意去买票 买了我不看贡献票房我也愿意
真的太尴尬了，强行说教感觉就被喂屎一样难受。
千言万语五个字：雾草什么鬼！请还给我对墨鱼滑的胃口！
失望！！！
江郎才尽 看尽落花流水
月光下的告白够美，大叔和小天真的相互拯救。有原创，爱情魔幻环保里爱情相对到位，长江七号升级版。选角完美，八爪鱼和师太亮的，雨绮负责美和污。笑料不太足，但整体掌控还可以。广告太硬直接出戏当是笑料好了。
天真烂漫到想掉泪 “你是不是觉得自己很幽默啊”“我这个人 觉得幽默呢是只有一点点 还是很浪漫的 ” 这就是你啊
天啊，被烂度震惊了，为什么你们还能捏着鼻子夸，情节烂，台词烂，表演烂，转折烂，特效烂，感情烂，这要是邓超拍的我还能给两星，可是这是周星驰哎！！！！！！
他身体里仍然住着那个小孩，哭着讲笑话给你听，相信童真美好，相信浪子回头的英雄。那么随便的剧本，那么老的梗，在他的节奏下就是可以让你笑到飙泪，不服不行。
演技真的不行。投入感太低。张雨绮面瘫。配音减分。剧情牵强。亮点绝逼是罗志祥。还有懂点浪漫的那个大妈。
用力过猛。张雨绮配音真奇怪
一个环保版的“霸道总裁爱上我”；所有的“无厘头”都是硬凑出来的；小猪太拼反正以后不想吃章鱼小丸子了；以及对邓超产生迷之好感是怎么回事。。。
邓超和张雨绮的演戏是完全无法沟通的两个人，而他俩又各自和电影里的其他人存在结界。嗯，就是这样一部尴尬的电影。
一路尴尬到底。朦胧中我还以为今年春晚上荧幕了。。主旋律一定要这么浅显？电影一星，超哥颜一星。超哥逗久了，差点让人忘了他也是可以靠颜值吃饭的 好帅好么
期待值降到最低去看的，还是觉得太难看了点，迪士尼动画片一样的爱情故事，东成西就时代的喜剧桥段，真的只有九十年代的观众才笑得出来吧。不过两场吻戏还蛮好看的，罗志祥那一瞬间巨帅，而即使是觉得邓超是巨型傻逼的我，看了那段后也好想跟他舌吻……
兩星半。笑點部部相似，俗點一個不少。
全是上个世纪老梗，说好笑的真的是捧臭脚了，并且还有撞梗，周星驰用了就是整合致敬，别人用了就是无耻抄袭，不就这意思么。立意很浅，特效也不行，不是没烧钱，应该是基本没怎么花钱。配音敷衍，口型经常对不上。涂掉周星驰作品几个字，基本上毫无亮点，极端点说，粗制滥造。赚大了这回。
电影里，因烤鸡太香，两个人突然决定将你死我活先放一边，坐下来大吃特吃。爱情是，在毫无道理的时间，不约而同地痴傻。被笑话有什么呢，天真的人容易失守世界，讲理的人无法轻易开心啊。——而哪怕这样自圆其说的松弛，仍充满脆弱的悲观主义。太懂事的人，就不要强求弄懂周星驰了。
一颗星给文章那场戏以及电风扇
虽然把我逗笑了 但是我不买账 怎么地吧！
打一星的观众是几百年没看过电影了？还是跟风狗？真想看看你们给华语15年前十票房的电影打的是什么！星爷没有变，还是那个永远的至尊宝。不知道还能看几部周星驰电影。
好难看。
写实版美人鱼，围绕环保的主题，星爷的野心不容小觑。电影院很多大人带小孩去，其实不适合小孩，画面有点血腥、拜金和香艳，对成年人来说还是不错的。搞笑桥段不少是星爷老电影中的梗，可以看做是对自己作品的致敬吧。总的来说，值得一看。
一点都不好笑 一点都不感动
说不好看的人太可怜。生活里得压抑成什么样笑点才会那么高。
人鱼为什么会穿 bra 呢？买手机和烤鸡的钱哪里来的？污段子好多虽然还算好笑。结局屠杀的时候，真的很心酸。怎么说呢，意料之中，算不上出彩，还算可口吧。
一颗星给题材，日本妹子炸碎金鱼那个明显讽刺日本的鲸鱼捕杀；一颗星给cult风，把自己的腿放铁板上烤、绞成肉馅，再把美人鱼用火箭筒炸成焦尾……另，请勿带少年儿童观影，中国影片需分级呀，看邓超舌吻96年女主，总有种猥亵女童的感觉，张雨绮的捆绑装加嘿嘿嘿的台词…
不喜欢，不好看。
吐槽是第一生产力，我每年春节都带爸妈奋战在烂片第一线。
没意思
全场尴尬症，如果不是星爷的电影又会得到怎么评价？
硬推销环保和博爱主题，这碗安利我吃不下去，拜托星爷别再炒情怀了，好好说个故事会死么。全片唯一亮点就人间凶器张雨绮，邓超你和王全安一样瞎了钛合金眼睛！！！！！
依旧，无厘头。把环保融入故事，却逃脱不了爱上敌人的老套路，特效还可以，主题曲很怀旧，玉器真心美，结局符合过年的要求。三星半+。
看得我尴尬症都犯了，有几个笑点不错的，但是整个剧情跟演员都是什么鬼嘛，莫名其妙，稍好于长江七号半颗星。
为美人鱼登个陆，因为喜欢〜〜〜，真正地喜欢一个电影，跟喜欢一个人一样，只有全部的喜欢深深的喜欢满满的喜欢。。三分四分的，是评价不是喜欢：）
对周星驰还是无感，甚至我连星爷都不愿称呼！他曾经是个好演员，开创了无厘头喜剧，但所谓的“欠一张电影票”真的是很无厘头。此片特效5毛钱都不到还要做3D，搞笑方式还停留在20年前水平，只有派出所那段有趣但是我断言那不是周星驰的创意！配乐非常奇怪，根本不搭，至于剧情么，呵呵，大家都懂的
周星驰早就变了，张雨绮的声音太恐怖啦
我觉得很好看，并觉得国内的喜剧质量并不差，因为要讲的情节不复杂，人物塑造也不用太精湛，只要图个乐子就行。过年看这个电影很开心啊。
真鸡巴难看。星爷从《功夫》后就一直退步，最近这两年连糊弄都懒得糊弄了。邓超难道意识不到自己只是一个尴尬癌后期患者凭借装疯卖傻歪脸扭腚永远也不可能加入“逗逼俱乐部”吗？以及，女主也实在是太丑了，真的没有人吐槽吗？
一分给张雨绮。
3.7星。周星驰不是神。片子用了很多怀旧梗，比如射雕梗，咸鱼梗，旺财梗，歌舞梗，片子有《功夫》的味道。不过这种特效和《流星花园》一样的“霸道男爱上单纯女”的爱情故事会不会太土太牵强了？如果导演不是星爷会被喷死吧。环保的主题勉强过关，片中最美一幕就是那条星空鱼尾~结尾收好快~
以前不喜欢邓超，看完美人鱼后居然都不讨厌了，甚至还有了那么一点点喜欢…周星驰好棒！
都怪邓超干嘛？周星驰从拍少林足球的那年就死了，现在拍电影的是他的孪生弟弟周星星。推荐大家看另外一部美人鱼电影《下水道的美人鱼》
就觉得拿郑和大大来搞不太好吧。郑大大可是宦官。bi~~~~卢正雨和罗志祥还是蛮用心搞笑的。。
傻天真的三俗黑色童话，暴力屎尿屁应有尽有。依然是一个跟谁比的问题，但在春节档里面，肯定是最好的一部了。从《少林足球》开始那股挥之不去的“最早的童真、最初的梦想”加五毛特效，真的就是无敌了么……表示谨慎的怀疑。徐克作为龙套还有这么多台词镜头，估计是为《西游除妖篇》做准备吧……
真的太难看了…真的…太难看了
邓超这演技没救了，哪怕文章那破事出来，我看他都比看邓超顺眼，真的，以后凡是邓超的电影我都不敢再看了。
懷念周星馳、李力持、吳孟達和那批黃金配角。現在周找的這批演員、雖有無厘頭的笑點、但是感覺好差。
操你妈逼操你妈逼操你妈逼
不好看就是不好看 我不欠星爷电影票 以前那些经典的即使是重映我也愿意贡献票房 这种烂片我就呵呵了
从开头到结尾 我一直在等待 等待哪怕一点的诚意。
星爷自打05年功夫后就没拍过好作品了，廉颇老矣早已成事实。五毛党们继续吹捧吧，看过的懂行的其实心里都有谱。
又尴尬又低级，主题生硬得一比，全片节奏如谜。邓超就是一个大写的low。惠哥说，反正他也不是什么艺术家，我看他的天赋和审美也就如此了。
周星驰的电影总能让人看到他自己的童年和历史。贫民窟长大的孩子变身成功人士，依然视金钱如命，可夜里却感觉孤独和寂寞，直到遇到一个女孩，这个女孩不爱钱，和他可以一起快乐玩耍，并且还爱他到可以为他去死，于是他的孤独就好了。披着环保的外衣讲了一个渴望爱救赎自我的故事。