求购同款钥匙链
配角们好出彩！动作戏都拍出了反差萌！最近几年看到最好笑的片子！传奇悉数登场，一定要等到最后啊是双彩蛋！顺便表白美队的胸！男主的腹肌惊鸿一暼(开启花痴模式…其实这是蚂蚁科普片吧…虽然反派有点弱啊
蚁人第一次掉在车上，车里说了一句“what the hell”的那个黑人老头是不是厄尔？！
没劲 老套死了
【A-】比复联2更精彩，比银河护卫队更好笑（且更符合国人的笑点），剧情本身就很有趣。惊喜实在太多，不管是全片质量还是不少细节，对路人友好又兼具粉丝性。铺垫可能稍微不够突出但往后越刺激。彩蛋出来后好多人都和我一样欢呼叫好！和半年前换导演时的心情完全相反！斯坦李说好的没客串怎么又出来了
最大亮点在说话不讲重点的墨西哥小哥，以及蚁人变小后的精彩打斗在现实中不过是小儿科的视角，其他文戏太多，故事讲述和笑料包袱都是漫威用剩的那些，没有太多惊喜，不好不坏的漫威阶段尾章。
好看死了！！创意十足！！每天炸纽约炸香港炸洛杉矶都看醉了！在玩具房里的打斗戏太有意思了！！蚁人绝对是最接地气的超级英雄！从小偷变英雄（因为是没有超能力吗？）Paul不是最帅的但绝对是最有味道的！！妈蛋！！！最后十秒钟变星际穿越！！
【B-】①最大看点还是蚁人变身宏观微观反差对比产生的奇妙体验②比较惊喜故事这一次不再是看吐了的拯救世界，而是特工片，也更符合片子轻松娱乐的特质③两对父女关系对立设置也很好，但拍的差④快速推镜+跳切+第三人称叙事段落，有马丁斯科塞斯的感觉⑤父女冰释那场戏，莉莉演技烂到爆表
全程无尿点 各种官方自带吐槽和自黑恶搞真是入戏不过三秒…桃子prpr IMAX效果，BGM和靠谱的逗逼队友们点赞 爱的主角光环和一如既往的黑cops这次就不计较了……有双彩蛋双彩蛋双彩蛋哦（重要说三遍
漫威粉就是要在刚上映的时候拉着一群朋友一起去刷Imax 3D。 大家都说这一部很！好！看！！！幽默、特效和剧情都有顾到，变大变小看起来真的很酷！（值得二刷哟）开头有斯塔克爹和卡特特工，中间还有猎鹰出来，最后铺垫蚁人将加入复联。
啟動集來說比CA和雷神的第一集好得多。比Avengers和Iron Man有所不如。雙彩蛋。文戲略拖沓。boss戰創意不錯。
两次老墨哥们吹替表演很好玩。最后对基本粒子的visualization挺有意思。
笑点挺多，看得我很开心。Lip sync的笑点夹杂latino风格笑死我了:) Paul Rudd有几个镜头很帅很燃，已经忘了他还是当年和男神一起的“老处男”了。女主也好帅气！不过前面的文戏铺垫略嫌长，进入高潮反而觉得不够。旁边有人给我讲有些地方让他想起《星际穿越》了哈哈哈。彩蛋很惊喜，三星半吧暂时。
迈克尔·佩纳才是惊喜！在融入了大量喜剧元素之后，娱乐性很强。甚至在动作上，同样尝试以喜剧方式展示，起码看起来很好看。整部电影也不同于常规超级英雄电影，而是从小入手，回到拯救家庭。主角并没有什么拯救世界的大任务，只是为了家，为了女儿。另外，还是很好奇埃德加·赖特会怎么执导这部影片。
四星感觉还是高了三星又低了（kingsman不过给了四星），跟银守给我感觉差不多，比妇联系列有新意，几句自黑真的笑死人！不过漫威总还是漫威的套路啦。。。喜欢paul rudd <3 [ 美帝贡献票房#2
要是埃德加赖特完成全片我就打六星
标准的Edgar Wright式叙事风格，轻松幽默，剪辑明快，偷还制服那段特别像僵尸肖恩。相当接地气又滑头的超级英雄，火车大战简直笑尿！还有怒刷存在感的史总、复联新基地和猎鹰。觉得最后一个美队找吧唧的彩蛋比正片还让人鸡冻的一定不止我一个！very entertaining and enjoyable
對美劇化商業片實在不感冒，還有 Paul Rudd分明是來搞笑的就別練肌肉好嗎？嘥料。
四星标准漫威开新坑之作。从钢铁侠到复联1到美队到复联2，从荒漠打到芝加哥再到纽约再进入外太空，当我们满心期待场面还能大到什么程度时，漫威把一切骤然微观化，带来十足的新鲜感。或许是Paul Rudd之前的喜剧背景，全片充满笑点，顺带调侃妇联。片尾双彩蛋：red queen铺路下一部/冬兵铺路美队3
笑得停不下来 漫威加萌蠢贱简直让人毫无抵抗力！！佩纳对口型和Suitcase里打斗Siri好评！两个彩蛋全get√
蚁窃狗盗屌丝英雄逆袭，效仿《银河护卫队》逗比英雄，精心策划《偷天换日》骗局，两代人真挚父女温情，道格拉斯泼辣霸气内疚博士。微观世界变大变小、飞天遁地、各种蚂蚁群密密麻麻，超萌超炫超卡通。冰冻保险柜，浴缸里洪潮激流，托马斯火车玩具撞飞，大战黄蜂战士，揶揄铁达尼，智斗猎鹰，太妙趣横生
文戏尿点也太多了吧，后半段动作戏跟上以后就稍微好一点了，不然真得是想翻白眼，而且最搞笑的双簧桥段竟然不在Paul Rudd身上，练出一身腱子肉果然挡了当谐星的戏路啊！蹭了很多漫威宇宙的光【妇联，神盾局，钢铁侠都小露脸】，但是制作上明显差一个档次。结尾瞬间穿越到星际穿越。
吃过蚂蚁做的爆米花吗？
太普通了。看漫威电影越来越像是老夫老妻过性生活，例行公事，并无什么真正的乐趣。
作为老牌英雄妇联创始人，蚁人终于迎来了自己的系列，可以说为漫威下一步战略计划奠定了基础，故事套路很简单，挑选英雄，锻炼，打败反派，猎鹰客串了一把，作为期待系列给三星
最大惊喜居然是迈克尔·佩纳，笑死我了。
差些火候，毫无个性，不算及格，非常平庸的爆米花电影，好在有保罗·路德，这家伙自带很衰的那种喜感，还有逗逼的迈克尔·佩纳。打起来的时候商业流水线，不功不过，可惜中段父女情的文戏直接无聊死，当然我们也知道，这就是把电影当美剧拍的代价，为续集铺线，当然我们看片也和追美剧差不多。★★☆
故事太简单了，但节奏感很好，微观视角赏心悦目。漫威一定是【疯了】，到处插播妇联广告。大堆蚂蚁爬出来的时候瞬间想抬脚...
其实挺好看的大概我期望值比较低～值得去电影院看 四星多吧
Don't go subatomic!
友情提醒，有彩蛋有彩蛋有彩蛋。重要的事说三遍。千万别提早离场。
从动物世界硬拗到星际穿越也是蛮拼的
感觉一般
和妇联2比起来简直好看
比妇联2好太多。因为是新登银幕的英雄且技能够炫酷，依稀让人找回了08年看钢铁侠时的感觉。变大变小这种梗即使已经有无数先例，但是可以用来搞笑的地方实在太多，总之精彩和爆笑都有。进入量子领域的那一段视觉表述做的挺精彩，逼格比星际穿越的五维时空高多了，依稀有2001中那段的风范。
每次我只差一点就要笑出声来　可你全都让我适可而止的刹住了　你是怎么做到的？
高于预期。虽然导演没做成，但幸好赖特还是留下了一个好玩的剧本，其鲜明的个人风格仍能在成片中体现出来，好比迈克尔佩纳的角色，根本就是写给西蒙佩吉的嘛。
为啥要翻成蚁人而不是蚁侠呢？
7分。视觉上有很多新鲜点，蚂蚁视角的世界很有趣，浴缸段落就瞬间打动我了，后来的玩具火车大战，勾起不少儿时幻想，其它像水管冲浪、次原子级世界的观感都很棒。核心的伸缩技术，也便于影片做好玩的设计。不过故事层面，完全样板式(且以承认来制造笑料…)
了不起的小不点
队友是德云社的吧
看的时候觉得特别长，出来一看才两小时不到，这节奏真心累，最后高潮戏也没出来。喜欢各种冷场笑点，Michael Pena这哥们太逗啦！但其实全程我都只是看着Michael Douglas在流口水而已（真的好帅/_\
三星半；到底不是漫威心头肉，对妇联的各种跪舔和铺垫让人心疼，剧情简单颇不过瘾，父女情的羁绊也用得老套，煽情戏是最大弱项，不过仍比妇联好看许多；保罗·路德相当有潜质，道格拉斯老师依旧帅到无敌，迈克尔·佩纳最大惊喜，台词嗖嗖如rap。
20160124电视点播看的。超无聊的漫威烂片。。。要是没有和复仇者联盟扯上关系会好很多
爽！就是中途有些部分看得我想吐，嗯就是晕车的那种想吐，坐过山车的那种想吐……有两个彩蛋，第一个彩蛋和第二个彩蛋中间间隔的时间够生个孩子，大家坚持住。
这狗长得真是太任性了…… 埃德加·赖特这个为他人做嫁衣裳的冤大头
除了托马斯小火车那一场，路子基本上全是错的
HK，国际广场UA IMAX，两个小彩蛋。
也不过如此嘛
目前评分虚高了，三星半，如果没有佩纳笑点减八成。不过 道理我都懂 Paul rudd啥时候变帅了呀？！
微观宏观视角切换挺好玩的，Avon Barksdale被招安了。
快嘴小哥亮瞎了。
电影就像女主角的容貌一般，一会儿丑一会儿媚。箱中大战颇有新意可惜镜头不多。
惊喜重重~逗比路线的超级英雄电影娱乐性又有了新高度啊哈哈哈哈~在电影院看得可欢脱了~看完彩蛋更期待奶队3啦！
自从看她演完精灵总算比较能接受Kate了，但是Paul Rudd真的不知道哪里特别像Sandler啊！！！莫非是那种逆袭的气质（和中老年男人的絮叨以及油滑的调情……火车头给一百分23333
11.2@UME 冲着plainsong来的表示那段intro就燃了几秒钟还断断续续坑爹哼。微观营造么大新意，剧情老套了要西。唯一不错是堕入微分子的科幻段落视觉（UME的3D惬意）。对口型的剪辑也还算有意思。随漫威迷看看算数。
我觉得好好看哦！虽然主线很俗套但是小细节啊笑点什么的都很棒诶不会让人看得尴尬症犯了！paul rudd真的好适合这类角色啊！我一直把女主认成西耶娜米勒我会说？
次元墙又裂了一次；漫威真是培养反派的哈佛啊，纸牌屋某人表现太惊喜几乎要路人转粉，对迈克尔道格拉斯又爱又恨等表现拿捏太准；某著名的拉丁裔酱油恭喜熬出头；通篇冷笑话怎么可以就这么把埃德加给炒鱿鱼了；给漫威宇宙各种铺梗动机太不纯别扭的很，还是乖乖讲自己的故事好
Michael Pena笑死了233333
萌！（可惜不是Edgar Wright来导 不过真的很好笑啊。
本来没什么期待，结果还挺逗。 ss
大小身转换流畅，进入次原子域的一段联想到《2001太空漫游》。
还不错啊，之前没去电影院因为周围朋友几乎都是不推荐，现在好后悔，大荧幕的感觉肯定更棒。
改编自 原子侠 二代目！慢痿一贯不疼不痒的喧哗流，看的昏昏欲睡！
这才叫纳米技术。微观世界和玩弄缩放有点意思，其他都很拖沓俗套。2.5星
有一些怪怪的笑点啦～从《银河护卫队》开始走这种不太正经风？漫威看太多热情也渐渐冷却了...
设定很有趣，尤其是我邻居的女票的七大姑八大姨那两段笑死我了。不错的爆米花片，合格的漫威电影，近期国内院线里面的良心。PS，男主不够帅耶……
炸裂！这片对神奇旅程博物馆奇妙夜亲爱的我把孩子变小了名侦探柯南邋遢大王历险记以及西游记进行了惨无人道的“结构性抄袭”！
很容易拍成八十年代cult片的剧情竟然比死侍好看
学过CG，看特效就是享受
翻译过的电影，还算有趣，就是颜值太低。
重要、美妙、紧张的一天。
8分。
怀疑很多人看完会对“你家狗（大蚂蚁）长的真任性！”这句台词印象最深刻。比之前的漫威电影差了那么一些，太老套了！出演一代蚁人的迈克尔道格拉斯满惊喜的，之前不知道有他加盟。结尾有两个彩蛋，最后一个应该是连接美队3，可能大部分不知道漫威电影彼此间的关联性，最后只有三四个人一起默默等彩蛋
格局小，视觉有想象力，最大的乐趣还是来自佩纳老师。
逗逼“小”英雄。
微观奇观还真的挺好看的，尤其火车戏，再加上一个微观版的“类2001”穿梭。但也就是这样了。另，引@妖灵妖 的彩蛋：开场1989，后面出现了坦克。
中规中矩。难得的是题材和4D体验挺和谐。各种项目极平均的乐呵片，看漫威系列搞对象至少能维持大半年……
20151025。ifree。3D。漫威新人物登场亮相。🐜虽小但是能撬动整个世界。简单却不粗暴，煽情却不滥情，搞笑却不老梗。
对于一个非漫威影迷来讲，这个片是新鲜又带着一些神奇的。男主感觉有些违和，女主也不够漂亮，好在技术挺精彩。75分。期待幕后纪录片能揭露是怎样拍摄的。
叫scott的是不是命都这么不顺。
小女孩很可爱。但在微博上看到<蚁人应该怎样结束>的视频后觉得逻辑上真的有问题……
看美队3之前补完了，还是喜欢看毁灭城市类型的wwwww
弱鸡的英雄，弱鸡的反派
完全是快进着看的
看睡着了两次
我承认这部好看，绝对因为都是喜欢的演员
一般般~~~
要让Paul当ant man的理由有点牵强，整部电影倒是喜感十足，拍得很讲究。
前爸爸为了女儿证明自己和后爸爸开展猫鼠斗，另一边爸爸和女儿从互相仇视到和好的剧情故事，科技很炫酷人物表演没有太多存在感。
大烂仔Paul Rudd 终于熬出头，出演了这样一部漫威的超级英雄电影，可喜可贺...
美队3之后最好的漫威电影，爆笑加爆棚的想象力，出彩的配角和偷盗片的内核，娱乐性极强。
蚁多力量大。
搞笑英雄~小人好好玩~估计还会出续集~他的身材养眼哦~
太短了，都快赶上动画片了，现在批片删剪的越来越过分了
各种老套就是喜剧形式新颖点
Marvel's movie is really full of magic!!!微观蚂蚁世界非常细致引人入胜，科普得要对蚂蚁产生兴趣了。格局较小，料很足，蚁小能力大，没想到和猎鹰对打了哈哈哈。Evangeline Lilly好美！配音桥段出神入化，The Cure的歌用得太妙！看到两个彩蛋心满意足2333333 期待一起营救冬兵以及妇联家庭大集合！
只要带着贵片的演员都有好多贵片梗，老鹰变成会飞的蚂蚁，只要跳崖鹰王……不，蚁王立即来救，一生气屋子里的灯就变暗……小陶化身两次老骗子。
烦透啰里八嗦
不知是否零点首映更易出问题，首映当天差10分钟到12点，万达CBD店IMAX厅莫名将片尾彩蛋以及部分字幕给放了，我傻乎乎的以为是广告没闭眼，被剧透了一脸。此处奉上中指四枚。片子是好看的！但透过影像倒推剧本，这部几乎就是《僵尸肖恩》的镜像，可惜没了埃德加赖特，段落处理草率，没能超出爆米花大片
漫威的东西看多了，看这样的平民英雄喜剧型的还真的会觉得特别对胃口。男配的那两段重点不明的叙述掌控了全剧的喜剧高潮。不过今天听同事说我们错过了最后的一个彩蛋，大家去看的时候记得一定要留到最后，把字幕看完，结尾有两个彩蛋呢。
迈克尔道格拉斯演年轻的时候，化妆真好啊
比婦聯2好看一百萬倍。
虐羊的秃子这种反派真是够了，现在圣诞档都不流行这种设定了吧……后半部作为儿童片还是及格的。最大的不满是黄蜂女实在太老气了，又得罪了发型师的样子。
微观世界
good
不同于漫威其他高高在上的英雄人物，蚁人还是比较接地气的，出发点简单的是为护得周全成为女儿心目中的英雄。剧情铺垫太多，蚁人本身的发挥反倒削弱了，好在小也有小的精彩。伊万杰琳顶着bobo头一直没认出来，不减龄且显老，不然我还奇怪女主怎么这么没姿色。保罗保持的不错，真看不出来他是69人
一部中规中矩的漫威电影，全片最大亮点无疑是最后美国队长和冬兵的彩蛋了。正片中最喜欢的是亲情和逗比室友的部分。小女孩可爱到爆，不仅表情声音，连跑的样子都萌翻，挤兑继父那里尤其搞笑，而话唠基友的角色设置也非常抢眼，相比之下男主稍显平凡。
现在觉得英雄片都好无力
就喜欢这种带劲的片子！
挺有意思的，角色非常新意给人全新体验，风格很接近银河护卫队，总之我期待续集，黄蜂女配蚁人登场，迟早加入复仇者联盟
为啥我就看成了“蚊人”
打不了太高分，但是仍旧很有趣！其实让我想起动画片，虫虫危机还是蚂蚁总动员来着，总之微小世界真好玩w——复联又有小伙伴了w
他迅速变小到地上，那个过程只想到了刺激的失重感。ಠ_ಠ
团建看的，难得科幻片看出了喜剧效果。整场笑抽！！
自动剧本生成机二号正式启用，光凭这个就……说正经的：一、对原作改动不少，目前看是为了避免漫威宇宙计划里人物形象重叠。二、找到特效新方向是好事，然而和米林宏昌当年一个毛病，仍局限于让天地间多一只蚂蚁，而不是为蚂蚁创造一片天地，甚至更糟（好吧，除了托马斯火车头）。
影片短小精悍,创意新颖,特效视觉效果强烈.但就是感觉很多地方没有展开,过于匆匆.尤其人类进入亚原子状态,多么宏伟的篇章!可惜蜻蜓点水般一带而过了.影片情节匆忙是一方面,演员的缺憾是另一个重要的方面.看腻了迈克尔.道格拉斯千篇一律的表演,女主角丑得令人作呕.影片铁定会拍摄续集是可以确定的.期待.
话痨小胖子承包笑点，审美诡异的小萝莉前途不可限量，蚂蚁巨大化会不会拒绝了一部分观众…脸即正义所以男主角赢了！两个彩蛋！
笑点并未超乎标准，然而从原生态到虚无再恢复的那一段却瞻望到了科学的最前沿。为那一段喝彩。
女主实在不符合我的审美……【汗】
有关技术描绘的部分还是好看的，就是故事狗血（其实还有点闷），反派那么大个人了还把私人恩怨往对方孩子身上撒，够可以的。那个貌似是墨西哥人的哥们讲起话来不喘气不停顿，OTL
纯娱乐没半点科幻精神，质量到底变没变，不变怎么骑蚂蚁。故事俗套得简直像是随手从桌上拿了个模板硬套上，一点经不起想。幽默大部分是硬咯吱，模仿人说话的部分很搞笑可惜第二次没更出彩。动作戏不错，其实不要故事光说着俏皮话打就好，而且最后打斗太软不过瘾。中影姓顾的这位翻译不错。
效果居然出乎意料的好
本来觉得没什么搞头，看了预告超期待，正片过后的确是非常吸引人的Marvel角色，单片出来前不在妇联中露脸是非常明智的决定，魅力十足，那种原子核塌陷设定带来的纠结也很感性，不错
笑点比较冷~~
娱乐效果十足，勤勤恳恳的蚂蚁们实在太赞。小火车托马斯躺中！
完成度高于预期，BGM这印度嘻哈风看来是蚁人线的主调了，活泼和惨烈都适度。变小的世界总让我想到《亲爱的我把孩子变小了》和《一寸法师》，而子弹蚁又让人想起《火星异种》。很好地结合了动物和大小两个要素，蚁人应该能有更大的发展空间。
蚁人Ant-man现已加入复仇者联盟豪华午餐
预算：1亿3000万首周末票房：5722万北美票房：1亿8020万全球票房：5亿1862万上映日期：15.07.17上映周数：22周分级：PG-13最高院线数：3868北美最高排名：1
三星半，赖特半成品＋漫威流水线，尽管属中小成本，整套人物(父女—养父，师徒—女儿—男主)也是固有模式，但依旧好看。微观体验身临其境。打斗之外，穿越、父女情与《星际穿越》相像，无限缩小至量子黑洞也如《不可思议收缩人》一样，上升到宏观的思考中。拉丁小哥、siri和托马斯火车头都是亮点。
too naive,孙悟空几百年前就开始变昆虫了好吗，这么看吴承恩不知道比你们高到哪里去了。anyway，还是蛮好笑的，虽然蚂蚁实在太瘆人了。
偌大的LD厅只有五个人。从来不是漫威粉，看看就好了。第三人称转述的设定挺好玩。
小格局的超級英雄電影，中規中矩，有些Edgar Wright的風格，但整體無甚可觀。
本来对漫威疲劳了。结果看看还渐入佳境。女主身材太好。棒棒哒。男主喜剧出身不过瘦了打斗戏也可以道格拉斯好帅，坦克一出来笑死我了。微观世界还真有趣。一向讨厌虫子的看的还好不那么厌恶。
之前飞机上看了一半觉得挺没意思，想不到精彩的全都在后半段。而且IMAX 3D 看起来太美太trippy了！Quantum Realm的引入赞一个，有点让人略庆幸Edgar Wright没有全盘控制剧本。另……史丹利！！！欧不！
比《复联2》好看太多！也许是埃德加·赖特曾参与的缘故，诸多喜剧元素脑洞大开，如玩具兔子，玩具火车等，甚至恶搞了自家的复联英雄。比漫威固有的插科打诨更出彩。缩小后的诸多体验很棒，动作戏脑洞大开意外精彩。只是前半文戏过长，高潮火力不够猛，意犹未尽。迷失Kate角色与造型不讨喜。三星半
还能指望什么呢！Ant-Man都在宇宙中心呼唤爱了。
没有动辄炸掉城市的超级英雄，很可爱。
泰国电影院看的第一部电影，泰语字母英语配音，别人笑的时候我都不知道他们笑啥好郁闷，记忆最深刻的就是男主无限缩小的那种压抑封闭的孤独感。
不是铁杆漫威粉估计早厌倦了吧 串联太多变成了漫威世界是好事也是坏事 整体来说倒是把超级英雄类型的电影水平提高到了前所未有的高度 但是全世界都是漫威英雄这样的事大概也是我并不想看到的 三星半
依旧对超级英雄不感冒。→_→
哦，就那么回事儿～
小女孩果然是whispers里的harper 太好认……paul好帅！
太好笑了哈哈哈哈！笑点不少也不俗 我喜欢我喜欢～！
就是这个调调，Hope确实不错。
特别想打两星半
不好不坏，可以打发时间看看
美国好莱坞就是盛产这种“文化垃圾”的地方，漫威蚂蚁人的塑造普普通通，一直是老调子。
男主角不错，虽然还是有点儿走现在流行的热幽默路线，但总体来说还是帅的。据说imax版比普通版多出26％的内容，非常欣喜。矫情地带着自己的3d眼镜入场，却发现完全无法适应imax屏幕，又出去跟工作人员要……美术大赞，近来看过最让人惊叹得好！（imax）
“微观”视角展示有点趣味。
文戏尿点也太多了吧
到第二个彩蛋时，电影院只剩下我们俩，而醒着的人只有我一个><
不是Marvel最好的水平，但也绝不是最差的
非常规超级英雄
比复仇者联盟2强多了。7.0 分。
Fight for what? By the way. The actor is so handsome.