德国有希特勒，苏联有斯大林，朝鲜有金三胖，我们有......不要动不动就煽动民族主义，因为你的目的是民粹。不要动不动就指责岛国忘却历史，因为你本身就不曾反思。好歹，德国人敢于用黑色幽默反讽现在的时局，好歹小日本拐弯抹角的不想再回到过去。难道真的只是当权者的威逼利诱吗？我们都是刽子手
又一部平庸的但是却在豆瓣被捧臭脚的政治题材电影。其实挺肤浅的一部讽刺片，倒是短评里面一群人在装深刻。
大部分时间在借希特勒吐槽德国的政治民生，但很多点只有欧洲人才能get到吧。对希特勒演讲的鬼畜和对帝国的毁灭经典段落的神还原都太会玩了。后面用几个强行反转把影片变成了细思极恐的警世通言，会不会再出现一个希特勒对欧洲的伊斯兰进行灭族？如果中国人拍一部《mzd回来了》会如何？
一贯走群众路线的希特老。。。 等哪天我们解放了，也来一部《起尸毛主席》《红卫兵丧尸军团覆灭记》
“不是希特勒选择了德国，而是德国人选择了希特勒”而悲惨的是其实我们每个人心中都有一个独裁者的影子，满满的嘲讽喜剧片用写实镜头类似纪录片一样暗讽这个日新月异的时代，看着没头没脑没营养的电视，在难民涌入和希特勒种族论里历史如此相似又重复悲哀，当权者用着冠冕堂皇的话就能同样煽动人心。
一部让人毛骨悚然的喜剧，历史就像一个圆，我们以为我们一直在向前走，其实只是徒劳地在转圈。
希特勒在现代依旧可以煽动人心
这不是一部喜剧，这是一部非常严肃的电影。
以一种戏谑的方式冷静的反省。历史课本里的大魔王和独裁者，已经盖棺定论，需要警惕的是人民的狂热，是制度的弱点，是历史的重现。很难说究竟是希特勒选择了德国还是德国选择了希特勒，但至少德国人没有把责任推卸给个人，这种反思和自省的精神和勇气相当宝贵，是直面历史和现实的正确方式。
導演的野心比能力大了五倍，導致電影充滿了古怪的傳道意味
政治梗相当密集，很不错的讽刺片。历史总不断轮回，欧洲目前有趋势。
算半个恐怖片 政治非常不正确 但很好笑 好多梗 好多不明真相的路人 看着更是心惊 西方记者 总想搞个大新闻 落榜美术生穷游 喵星人统治世界 一千万人比不上一条狗 帝国的毁灭来得毫无预兆全剧最好笑 德国药丸
年度神作，对希特勒性格和德国群众心理的刻画都入木三分。德国人数百年来根深蒂固的民族主义和排外心理隐隐作祟，只是自从希特勒失败了之后，大家不得不学会一定程度的伪装。拆下了面具之后，人民依然是那个会选希特勒当总统的人民，希特勒是他们心中永远不灭的鬼。
很好看啊！各种阴差阳错导致我首映当天才知道有这个片子，而就在首映当天就跑去看了。很久之前就买了书，但并没有看下去。在难民大量涌入的时候放这个片子，明显是目的不纯。整体是搞笑风格，但结尾让人深思，中间狗狗那段也吓死本宝宝了，也充分暴露了元首凶残的本质
结合现在德国的现实，这都已经不是高级黑，已经到了明的说德国药丸的地步了，难道真的会有下一个元首？
全世界的元首都一样、没有对错、只有成败、而我们每个人的心里都住着一个元首...
德语版的 电影院里德国人笑的横七竖八，奈何德语不够好，以及理解不了德国人的逻辑
太牛掰了 这就是我心中优秀喜剧的范本 喜欢！结尾发人深省 导演真是厉害 野心+情怀+控制力 好作品
讽刺幽默又无奈，通过这部电影能了解到一部分德国人的想法。勃兰登堡拍摄康斯坦丁制片——所以这部电影是什么颜色什么倾向也就一目了然了。电影本身瑕疵不少，故事起承转合不是很好，Wnendt太着急了，欲速则不达，不能只靠政治趋势来赚观众的钱啊！3.5
卧槽官方自带鬼畜
时代笑话，德国人对政治的幽默感，前面很有趣，后面较无力。
里面戏仿元首的愤怒那段真的笑到疯
阿道夫·希特勒（1889年4月20日-1945年4月30日），奥地利裔德国人，政治家、军事家，德意志第三帝国元首、总理，纳粹党党魁，第二次世界大战的发动者。…………1939年指挥德军入侵波兰，直接导致第二次世界大战的爆发。期间犯下种种罪行，并迫害和屠杀六百万的犹太人。1945年4月30日饮弹自尽。---百科
真正大胆的穿越，不仅是希特勒的时代穿越，也是戏里戏外演员和路人的穿越，更在跨越的时代找到了共通点。希特勒演的很有说服力，也给电视台主管恶搞的元首的愤怒点赞，但最后的立场还是落入了政治正确，欧洲现在的问题毕竟与70年前不同，我也不信希特勒真穿越了能掀起多少风浪
电影院里德国人的笑点是最恐怖的 看完我还在安慰旁边的德国朋友当娱乐看看吧 结果发现自己过马路时腿都软了
表面娱乐至死，实则腹黑无比。
不急不躁
太德国，就跟美国一些喜剧一样，拿不到笑点
黑色喜剧不是我的菜
我从河北省穿越回来
20160415--- 2.53GB
恐怖片
本质上并不新鲜然而拍成这样也绝不容易
歪果仁真会玩
看到最后心脏砰砰跳 赞！
对原著的还原尚可，讽刺力度也不错，而且在这么一个德国因难民危机而激起民族情绪的时间点上映有一点微妙，恶搞Der Untergang的片段是亮点。
任何的疯狂都包含极权的基因，娱乐至死当然是一种疯狂，因此，希特勒很容易就把他的”理念“植入其中了。但，就观感而言，我觉得该片并没有那么好看，而且胡闹大于讽刺，或者，我跟德国人的幽默感还是有”隔“。
演员和希特勒不够像；强行安利政治正确很讨厌；最后戏与人生来回切换感觉是导演炫技但搞砸了。不值得花钱看。
超现实主义的表现，但面对的现实问题是深刻的...4.5星
还算是挺有意思的，尤其是前半段简直就是个爱情（呃）轻喜剧，后半段也挺适合我这种悲观主义者的，喜欢希特勒说得那句大概类似他就是存在于每个个体当中，永远都摆脱不掉的，这个地球被一种拥有可怕思想的生物统治着，早晚有一天。。。。大概也是给自己的混吃等死找个理由？
为何被标注为喜剧？人们都不敢面对现实吗？所以自嘲取乐么？虽然对当下的德国不甚了解，但整个电影给人感觉很严肃认真，更像一个真人秀，真实有力。当年是人民选择了希特勒，就像当年是人民选择了TG。后来发生的事情也许有些出乎预料吧。如果M也穿越而来，凭他自己能成多大事呢？没有团队不行啊。 
所以说不论是政治灵敏度或是媒体灵敏度都是一种持久的才华。 http://www.bilibili.com/video/av4286980/
3.5星。德国黑色幽默。讽刺，警世，人性之丑陋。
结构松散，立意不明确，若是当做喜剧看它，它并不有趣，若是当做讽刺题材电影来看它，作者的立场又并不明确，你们究竟是在嘲讽和丑化希特勒，还是在嘲讽盲目跟风的群众，而是在嘲讽这个时代的一切？若是作者想讽刺一切，我不免觉得作者有些可笑，身处这个时代，你又不是圣人，如何免俗？
很显然，这部电影并不是一部喜剧。
我们心中永远住着野兽，种族问题盘根错节，开到斩乱麻的方法就是以彼之道还之彼身。ps元首好萌，编剧这是混过b站么鬼畜玩的66666啊
你德人民的双关和讽刺是要上天啊！
不知所云
希特勒回到现代也许最有可能成为一个网红吧。虽然人们还是容易盲从，但是对于这样的人物，人们或多或少地会不自觉防范。再者，虽然历史在不断循环，但没了相应的环境，对于个人而言，很难情景重现。
不懂
内涵，但感觉生硬。
没看完。。。第一次觉得台湾的译名这么信达雅：“吸特乐回来了”。每次看这种涉及媒体的电影都觉得电视台是一个最大的笑话。以后家里坚决不买电视。。。。。
一万个人眼中有一万个哈姆雷特，但有一万零一个元首
黑色幽默在《希特勒回来了》中的渲染可谓淋漓尽致，前段希特勒在现代的生活荒诞中令人啼笑皆非，而随着剧情的推进电影以戏谑性的方式将现代社会政治中的矛盾融于电影，最终令人细思极恐的结局实则是对纳粹主义复苏以深刻的警醒与反思。
太搞笑了，在德国难民潮的情况下看这个更加讽刺哈哈哈。那个妈宝记者简直太脑残了。
超级讽刺！！
要是对德国政治和政治环境不熟悉 应该不是特别好笑吧
不明觉厉的感觉……但是真得好看，梗好多，河北省那段笑死了
戏谑
★★★西方的这种电影更偏重政治批判性而不是娱乐性，可看性不高。
看过《Look Who's Back》(2015)6.1/10纪实手法拍摄，却又游走于梦幻与现实之间。不可或缺的对经典影片的致敬，最精彩莫过于结尾的高潮。历史总是惊人的相似。ps:原来德国电影里不全都是帅哥[挖鼻]
怎么说呢，不是特别喜欢吧....比喜剧少了一点点幽默，比正剧少了一点点深刻
结尾吓住我了
稍微一点戏谑，反思就被捧为神作也是呵呵呵，就像站在道德高地装圣人，借政治正确显逼格也很下作。
有些手法稍显幼稚……
讽刺喜剧 有些好笑 元首的个人魅力让人震惊
老头真心萌，蓝眼睛真好看，希特勒真帅，眼睛亮亮。怎么都不算喜剧...尤其加上最后几分钟。提问很尖锐。
废话了一个多小时就为了最后五分钟，整个想法还算可以，但是最终呈现出来的表现形式实在是民间制作水准。
刚开始以为是个小丑，后面发现是个恶魔。
整体节奏有点怪，一些政治梗并不是很懂。戏谑荒诞，细思极恐；鬼畜的片段真是不忍直视！
实在是太丧了，德国人和左右翼都对现状不满，甚至把大逆不道的元首都做成了穿越题材用来骂现状的街，从难民问题到经济危机再到社会身份认同以及国家未来，一股浓厚的药丸气息扑面而来。更是切中要害的将曾经的历史语境同当下无缝嵌套，讽刺已经不足够了，现在是彻底拿自己的末日玩儿逗闷子了
真切反映歐陸現況，極具時代意義的喜劇。歷史，總是因果輪迴；集權，是人民自己選擇的。
憋着一股坏大开脑洞 这中间什么寓意什么暗讽什么幽默观者应该自行体会 德国欧洲乃至全世界花了70年剔除了元首 但是今天我们...？德国...？欧洲...？
希特勒复活的设定很有意思。借希特勒之口讽刺德国政治，上电视节目遭鬼畜和官方还原元首桥段是亮点，前半部分有点无聊，结尾的反转令人震惊
4 欸比美式政治嘲讽喜剧好看 但有些梗没看懂...
梗和讽刺算是密集合理，最后结尾也有深度力度。算是言之有物，直指现实的政治讽刺喜剧。但对我们来说不过是看个热闹，选票都没的人连做狂热愚众都没有
希特勒到底是不是选出来的呢？
德国人的幽默即使在这里已经生活了4年还是没有get全
确实细思极恐。
看完对自己的德语好沮丧，算是在德国剧场里看过最没听懂的片子了...其实片子比较狡猾，感觉上是摄制电影+真人秀的氛围，故事在最后有个很大的提升，无奈不少端子没听懂，对剧情理解也挺惨的。之后肯定还要再看一遍了...
关于网络传播那块真的透彻
哈哈，不错。还有许多的致敬。
黑色幽默政治讽刺的伪纪录片风格喜剧，前半段有点散乱拖沓，中间的模仿元首和鬼畜太搞了，结局大亮。3.5。
No.50 还算是不错，但中间实在是有些拖沓了
特别真实，特别恐惧。真的不是喜剧，也不是荒诞剧。
依然是为了新一轮迫害背书。电影里也说居然有人不把这种东西当做讽刺而是实际认可。那只能等雷锋给我们立靶子打了
看这部电影就能理解美国人为什么喜欢唐川普，因为他说出了当代美国人不敢表露的部分。。
看完《美人鱼》紧接着看了这片，第一次对我深爱的星爷产生了深深的遗憾。
举重若轻
呃。。。。。我没看懂。。。。。德国人的穿越剧还真是。。。。。。。
這個腦洞也算開了一個穿越角度，影片想說的話，真多啊，這個穿越電影應該拍個續集《希特勒來到中國》，也會好玩。
时不时的让我想起浪潮和斯坦福监狱实验，有些时候人类也真是无法弄明白，重复历史会发生吗？真不知道啊。
笑死
前半段仿波拉特式恶搞喜剧，笑果还是挺明显的，后面有点失控。单说故事确实有点西斯空寂，可怕的不是一个evil mastermind不论在什么时代都是evil mastermind，而是每个时代都有邪恶的一面。
怎么看都是生手导演之作。笑料也很少。
配乐有品，编排神奇，仿佛是元首自编自导了电影。这样一部明显的政讽电影，在中国根本不敢拍。如今看似和平的世界，确有很多被压制或封锁的冲突，暴乱和动荡下，必将再次出现元首一样的领袖人物。当元首已经成为鬼畜狂魔，人们提到他却依然心生畏惧，不得不佩服他的才能和人格魅力..本片隐喻是可怕的
好逗，好久没看到这种欢乐的片子了。XD 小说看了一半还没看完，演员演的很棒～
蛮有趣的
五星。想看其他国家版本的，比如我国。
不算幽默也谈不上深刻，但不像《psycho-pass》那样不知所云或《云图》那样高调扯淡已经很欣慰了。反正这几年也没有像样的政治喜剧，将就看吧。政治去政治化是政治堕落的标志，片中希特勒的崛起和川普爆红是一个路数，这点认识还是很踏实的。
天空飘来五个字——“这都是真事”
其实前面四分之三来说就是3星标准，最后一段还是可以到4星
德国人居然也敢拍喜剧片！可能是看得不认真吧，我可真没找到笑点。本来想放给大家看逗笑的，结果都没人感兴趣，中国人看德国人的喜剧果然是冒冷汗的节奏。。。
估计原著比电影精彩很多吧，导演显然有些力有不逮，讽刺性和趣味的结合还有相当的提高空间，不过还是挺好玩的。戏中戏中戏的叙事花活，还可以再疯狂些。
导演太6了，像是混b站的，中间插入的鬼畜和恶搞元首的愤怒让我恍恍惚惚，元首的一些讲话听起来很有道理，然而由于对那段历史不太了解很多笑点我get不到，结局值得人深思。
可以搭配影片《浪潮》来看。任何一个时代，都有可能捧出一个元首，因为千百年来，人的进步，并不大。
小成本，还可以吧。
虽然看不懂但元首好笑啊
没想到是聊政治与社会的……其实还好，不过，因为对国情不了解，所以没什么感觉，2.5.。
被当今所谓正义再一次利用的希特勒
以为是波拉特那种无节操讽刺喜剧，结果最后变正剧悲剧了。梗太多了，对二战德国不是很了解很多都get不到
虚实结合，亦幻亦真。希特勒回来了，也找到了新时代的戈培尔。最后的反转不错。狠狠地黑了一下极右的国家民主党。
并不太喜欢。。。
哎
有挺多哈哈哈的点，特别是复刻经典元首的愤怒那一段，反正一路都把这片当闹剧看，播到108分钟时还觉得是部三星闹剧，可播到109分钟马上就要完结时这片逐渐扑来一股强烈的不安感，看到全剧终处我竟觉得好恐怖。大概导演想说的就是，别光顾着哈哈哈，再这样下去说不定历史真要重演了。
其实挺无聊的。。。
我代表人民。貌似只要非理性一直存在于人类的精神世界，任何制度就都无法避免极端主义的发生。求续集，真不知道片子里大部分场景是不是街拍
挺有创意的，期待第二辑《Zd.Mao回来了》。。。
形式大于内容，拍的比较沉闷，不值得看的平庸之作
德国人冷幽默，反映了他们的一些社会事情。
可能是国情原因吧，没有觉得特别牛。ps:没找到下载，在线看实在受不了！！
3.5 不仅仅看到了德国 除了文艺 简直要啥有啥 还真是不错 伪纪录 真批评 细节出色 还有全球流行音mad\吐槽文化
比《浪潮》和《V字仇杀者》不知道高到哪里去了!
笑点get不到，模仿帝国陨落真的很扯，最后的讽刺到是有点牛B
娱乐至死、圣母白左遍地的年代里，希特勒回来了。讽刺意味十足，结局超赞。而正值文革发起五十周年之际，如果某“老人家”回来了，又会怎样呢？
本以为是一出欢乐的喜剧，没想到荒诞的表象下是的无尽悲伤，结局反转好评。
穿越喜剧的皮，甚至恶搞了帝国毁灭里的经典桥段，但揭开依然是警世的核。纯粹把个人妖魔化不可，但反过来仅耽于小丑化亦不可。德国人的自省似乎已经到了让人耳烦的地步，但需要自省的何止是德国人。
很失望，这不是希特勒回来了，这是某人发神经，人物设定的不可信，希特勒回来的话绝对不会那么表现。借希特勒之口来抨击现实的困境也有错位的感觉。
倾听人民的意见，打着为人民服务的口号，干着自己的政治，什么时代都有“希特勒”，只是能量不同罢了。
挺严肃的当代问题 只不过加了个希特勒 变成了喜剧片
“人类从历史中吸取的教训，就是人类永远不会从历史中吸取任何教训。”
喜剧片中带着细思极恐
一般般吧，有点冷。BD 1080P 16/04/07
想到结尾的处理其实是对一切都可娱乐化的世界的考验，如果停留在杀掉希特勒就能挽救世界的话就太low了
就这种片子都能上八分，豆瓣药丸。反思不深刻，一点不好笑。也就cos《帝国的毁灭》一段还行。
把一个严肃话题类型化喜剧化，还比较成功。所谓的人民迷茫期正是独裁的孕育期，然而因为一只狗就被下台，又出本书就回来了。民意，就这么随意
希特勒，我的生命之光，我的欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。Hi-t-ler：舌尖向上，分三步，从牙齿往上轻轻抵住上颚。Hi。t。ler。
吸特乐回来了...........
细思极恐
神一样的思考和结局。
细思极恐。
一部看似意味深刻的伪纪录片。一种发条橙子的社会恐怖秀的戏仿。不难从最初和最后的配乐，以及元首进医院的场景里看出端倪。所谓历史呢，不断重复折腾而已。
卧槽巨好看啊 某段神致敬元首的暴怒啊 这个演员比之前那些丑化元首的都敬业 而且 结尾看谁是敌是友一目了然 9/10
题材好，但是拍的太差。
有价值的喜剧就是这样子的，很喜欢。超人哲学和权力意志在当代依然有效，希特勒能当网红是必然的。
格格不入只是开始，而后大众的对于娱乐方式的接受和从德国困局中渴望新发展的心理，都为出乎意料的纳粹入侵提供了良好的土壤。但片子实在是不怎样。 4.3
借古讽今，德国人的政|治幽默感好严肃...一点都不像美帝人民无节操
前面困出翔 最后30分钟直接从一星拉到四星 发人深省 看完说不出的久久不能平静
还是我低估了这片，以为是类似潘长江那样的无脑戏谑，其实拍得很有深度。充分肯定了希特勒的演讲才能和人格魅力，即便他已经什么都不是也可以靠一张嘴吃遍天下，是金子到哪里都会发光，也反思纳粹上台并不是偶然。特别喜欢片里的那位光头领导，模仿乔布斯经典照片和帝国的毁灭经典片段，笑岔气了。
不单纯的喜剧片，作为政治片思考够深刻。表现形式很有趣，难得一见的好片
不喜最后抖机灵。
非常有趣脑洞大开的政治讽刺喜剧，我敬佩德国人敢于自我反省的勇气，有一句话说得极对，妖魔化也是一种逃避，一味的否定反而暴露了心里的恐惧。这个管他真的假的希特勒有一句精准点题：你永远摆脱不了我，因为我就是你们的一部分。存在即合理，他的产生，存在和发展肯定是有道理的，文明和理智的体现应
真敢拍！
每个人都造就了元首
创意很不错，台词需要下点功夫，太过简单，一点都没被打动，浪费了元首的气场。德国人的幽默好奇怪。
和平太久，人们已淡忘灾难的滋味。
预告剪得像个搞笑片然而正片明明是个惊悚片
不可多得的佳片。电影借用希特勒这个带有特殊象征意味的符号，对历史进行了多角度的反思和解读。塑造元首的不是希特勒，而是人民！德国人拍出这样的电影，除了文化娱乐和政治调侃，还有是在警示人们不要让历史重演吧。电影里，摄像被关进精神病院，当时不解，可在片尾竟然恍悟了，多读史，正视历史！
完全预料之中的梗，和实在笑不出来的德国笑点？？？海报4星
1小时6分39秒希特勒电视演讲后放起瓦格纳《女武神的骑行》
我的奋斗II
契合当下欧洲的局势来看，当真非常恐怖，每个人心里都住着一个希特勒。。。
牛逼的喜剧片，反正就是牛逼
题材很好，思想深度有，可德国人的拍摄手法不是我喜欢的，所以四星吧
细思极恐
事实上很多时候人都不知道自己想要什么。懦弱小人物捡爆炸新闻最终回归善良梗略老套
度拿捏得很不错。很好奇是怎么拍的，感觉里面有不少是不明真相的路人，难道跟波拉特是一个路数……那演员居然没被打死……
我是希特勒，其实我并没有死，我现在只需2000元人民币就能解冻我1000亿欧元的账号，你微信转账给我，明天我直接带部队攻过来，让你统领三军，豆油联系我微信。
虽然镜头语言略单调，但是胜在有创意啊，元首看问题很犀利很直中要害哈。最后元首拍电影死了那块儿我居然伤心了，哎
神作，所看过德国电影中最好的……
非常喜欢。不仅把政治目的表达清楚了，还没有丢掉电影作为媒介的人物和戏剧冲突。和《浪潮》有异曲同工之妙，但比《浪潮》更贴近当代。看完只觉得两年德国电影没白学，感恩。
只看了一半
假如希特勒活在当下，还成了网红？很有意思的想法，而且不止于喜剧
有能力的人无论哪个年代都是大写的NB，嘴炮杠杠的，讽刺很多现在的恶