所以女主的高跟鞋到底是什么牌子，能穿着爬山涉水开车打仗还能跑过霸王龙，急，在线等。
影片梗概：吼~~~, 咚咚咚, 啊~~~, run run run; 突突突，吼~~~, 咚咚咚, 啊~~~, run run run; your boyfriend is awesome. 吼~~~, 咚咚咚, 吼吼吼, 咚咚咚, 龙挂了, we are family.
总有傻逼还没看过就一副高冷的打1星表示不屑，这特么多少年了才重启恐龙还说没完没了？我也只能呵呵。
星爵被迅猛龙围攻的时候，老觉得他要开始跳舞了
预言贴：片尾会有贴心说明——没有任何恐龙在本片拍摄过程中死亡。
《侏罗纪公园》后最好看的怪兽电影！致敬满分，尤其是两个熊孩子走进公园旧址的时候，真的快哭了，那个地方既是儿时的噩梦，也是一份关于电影不可磨灭的美好记忆。
1.女主bitch脸，哥哥长得像贾斯汀比伯。2.星爵很萌。3.恐龙哥斯拉。4.说爆米花电影看的时候爽之后没回味的，和小三要了钱、感情又哭着要名分有什么区别！？
恐龙情结，无以言表。22年后侏罗纪公园大门重开，配乐一响热血沸腾。一如既往的刺激，犹如重温系列经典，特效继续叹为观止，汇集前三集全部明星恐龙。人类贪欲践踏自然，恐龙反哺感应人性，点亮全片。迅猛龙串起前后高潮，第一部霸王龙重新登场，沧龙扑食致敬《大白鲨》。星爵帅爆了，新男神诞生。
弱到爆…剧情、氛围烘托、表演、服化道、特效，统统弱到爆！女主和哥哥转折超级无力，给女主默默烫发来表现阶段性转折也是醉了…，除了小迅猛龙看起来像狗以外，其余真是…吐槽无力
居然还有家长带小朋友来看午夜场首映的，服了。星爵骑摩托、带一群迅猛龙狩猎，拉风。最后的组队打怪，惊奇。霸王龙深藏功与名，果然是系列第一主角。另，这深藏功名的结局跟新版哥斯拉好既视。
这种电影里总是有一个自以为是的傻逼大富翁，一个绿茶圣母婊小秘书最后化身女汉子，若干个熊孩子，一个唯恐天下不乱的军方人员最后一定死的的很讽刺，以及一个美国肌肉男，故事的核心一定是爱与家庭……剧情中规中矩，暴虐霸王龙最后的死法真是令人心疼……P.S：女主多个角度神似杨幂
傻逼电影，看在怀旧的份儿上两星半不能更多了……一蟹不如一蟹呀
剧本选择了最稳妥但也最不思进取的方式，近乎“复刻”了22年前的侏罗纪公园——只是特效比当年更为逼真而已。但当年侏罗纪公园的意义在于，它身处电影特效发展历程中的一个里程碑节点；本片呢？
希望大家自带宵夜，看恐龙吃人会饿。
集1、2、3的优点于一身，虽然没什么大惊喜，但是还算好看，最后30分钟比较惊艳，结局看着像“龙族崛起”。
华裔和印裔联手打造的高智商低情商独生子如何在迈入社会后走上犯罪道路，最后被黑白精英联手歼灭的。
毫无槽点，全程高能！不过女主应该是我见过穿高跟鞋跑的最快的女人了，不知道具体多快，反正霸王龙没追上她。
“要想活命的话，最好在一起” 哈哈哈！呆萌霸道却无法抗拒的表白。电影前五分之四都只能给4星，相对中规中矩偶尔有情怀类的亮点出现。最后的恐龙大战，各式恐龙轮番登场，把前面的剧情铺垫又能串起来，最后达到高潮，堪称年度最佳段落，有那么一瞬间，观众也跟着高潮了。男主女主哥哥加分！
【C+】作为非粉竟然相当满意，不中干的铺垫，不泄气的高潮，整体是部非常不错的商业片。开头没有先来场动作戏导致节奏稍乱，之后的文戏虽然乏味，不过致敬的内容还是蛮多的。后半段粗暴直接，加之本片接近全屏IMAX3D，路人观感必然提升。JW神级配乐真是怎么都听不够，把MG原本就不错的主题盖了过去
这片存在的意义难道就是告诉我们22年过去了，人类连在商业片方面都处于停滞不前，甚至倒退的状况？无论是气氛渲染、场面调度的表现还是人文关怀、人性冲突的体现都比不上22年前的《侏罗纪公园》。《侏罗纪公园》是经典名作，而《侏罗纪世界》只会早早被人遗忘，不值一提。
银河护卫队男主！五星参上
3.9星。每个角色都很可爱，剧情不给你喘息的机会，反派永远利欲熏心最后惨死，女主角拿烟火勾引霸王龙那段。。。编剧你在搞笑吗？女主角这都没被吃掉？所以，最后迅猛龙霸王龙侧齿龙合力搞死人类合成的暴虐霸王龙的结局是在表达，你人类科技再牛逼，也没有我大自然群殴的本领牛逼吗~~有笑点，有3D~
五星，最新的特效重新圆了儿时的恐龙梦。另外说一下那些吐槽剧情的。 商业特效怪兽片你去纠结剧情，呵呵。我就是来看恐龙的，我看的很爽很过瘾， 剧情什么的，为特效服务而已，想开就好~
没打算跟老版比，年代意义早已不同，新版比想象的好很多，有致敬有创新，游园体验很赞，转基因恐龙讽刺又贴题，顺应时代而生，也顺应自然而亡。最开心的是在小孩身上看到了自己儿时影子，无论何年何月，都想要去一次啊。最后高喊一万次，我星爵帅的一脸血！太尼玛帅。女主也不愧名门之后演的挺妙。
恐龙为什么比第一部做的还假
近乎复刻了当年的原作，无功无过也算是保守稳妥之举。★★★★
几个配角死得都挺精彩，最喜欢这样认真去死的配角了。
弥补了没有在大屏幕上看这个系列的遗憾
还不错，许多致敬第一部的情节。遗憾的是最后三英战吕布打得不够精彩。
两兄弟跳入水潭，依然能保持头发蓬松，衣服干燥，为此我纠结了很久，在电影院里失眠了。
至今我都基本能叫出所有出场恐龙的学名和小时候在书上看来的它们的生活习性，作为一个儿时的白日梦之一是研究恐龙的人，看到主角跟一群伶盗龙一起在原野狂奔时我都湿了。电影略显老套的剧情在我眼里就都是朴实无华。以及，Tyrannosaurus 永远是最屌的！Suck it! 名字太长我拼不出来的基因混种恐龙！
我以前一直以为在国内影院是看不到恐怖片的，直到我买了一张《侏罗纪世界》IMAX第一排座位的票。我去，每次恐龙张开口朝我扑过来的镜头都把我吓尿了！比我看过的任何恐怖片还吓人。
霸王龙压轴登场时我的心情，和你们第一次在大银幕上看到擎天柱变身时差不多。
所有的胖子都死了，简直恶意满满……华裔学霸科学家没变，但刻板的任性富翁形象从犹太人演变成印度裔也算是时代的眼泪吧。
史诗级暴虐烂片。
全部的精华就是那句：“你男朋友好牛逼。”好一部劝婚电影！
四字评价：欧文操我！
年度作死大片，22年后再开侏罗纪。剧情无甚惊喜，致敬或翻版第一部；3D效果还行，节奏把握不佳；星爵化身驯龙高手，而霸王龙却是真男主！插科打诨不错，男女主养眼，大侄子帅，小侄子萌。开场BGM响起，不禁泪奔！什么在追我？不是恐龙，是情怀，是逝去的童年！土豪三星全程植入广告！
抱着很低的期望去，结果蛮好看的！非常标准，又紧张又有笑点。比复联2好看一百倍。就是看IMAX声音什么的太逼真，作为一个小时候被狗追过的人，真是好紧张……忘记说了：杰米.法伦以奇特的方式客串了，好好笑！
@晓强格格 挺好看的典型好莱坞商业标准片，新瓶装旧酒。有幽默有特效，有个人英雄主意，也有浓浓的亲情，有好人坏人，有好恐龙坏恐龙。高潮大战还不错
变种龙：你去把他们弄死。霸王龙：你谁啊，我一直都是这儿的老大，什么时候轮到你来指挥我。遂变种龙猝 #搞清楚状况再装逼的重要性#
总体较失望。已经不只是致敬了，全程都在抱第一部大腿，直白又露骨。视觉奇观地一味重复，和想象力受困的剧本。这次卖情怀卖得比较干瘪，还好有颜可以看。伶盗龙的两次反水有点吃惊，沧龙才是真·一线大明星。姐夫，星爵的肌肉真不是特效。
从 ebay 买 侏罗纪公园 tee的管理人员才是真喜欢恐龙世界的人！其他都是假喜欢！
提前恭贺老家中华恐龙园第三季度客流量翻翻。
恐龙吃一个人，我吃一口鲜芋仙，从而体会到了一种愉悦的相约周末下午茶的悠闲。
亡命高跟鞋，突然卷的头发。其他都是卖情怀啦！
三星半入；幽深热带丛林，星爵暗夜独行，花痴哥梦初醒，高冷姨女汉心；恐龙好逼真，濒死前的眼泪叹息，人类乃万恶之首，妄图打破自然法则咎由自取；所幸几乎没有无意义尖叫和蠢货行为，细节处也呼应得相当不错；俩问题：什么牌子的火柴不怕浸水？什么牌子的高跟鞋跑不断？
如果只看大恐龙打架还是不错的。其他的就略差点意思。续集或翻拍都有这个问题，如何在成功前作的阴影之下继续创新……
表示关注点一直在女主的高跟鞋上，能穿着它越过森林如履平地，不磨脚，不断跟
任何恐龙都跑不过女主的高跟鞋。霸王龙好不容易干死变种龙为啥不吃主角们？正太明显没有20年前的Joseph Mazzello萌。最后水中巨龙的台词：TMD吵死老娘了。
【B-】大银幕看恐龙好爽！！好爽！！！！！啊！！！！爽！！！！！爽！！！！！爽！！！！！！！真爽！！！！！！！！麻烦让人类都死光只留下恐龙可以吗！！！！！爽！！！！！！……
换了导演后保留了致敬镜头。这感觉很好。迅猛龙这次和暴龙联手对暴虐龙，大赞！沧龙是最大的150米恐龙的缩小版，果然扮演着boss的角色！导演的黑色幽默让人物互相打脸，那小孩真萌！恐龙大战太爽！
前三分之一节奏比较缓慢，略沉闷。等暴虐霸王龙逃出去之后就紧张刺激起来，让人立刻进入到电影的氛围和故事里。而且迅猛龙也挺好玩的，二十年后，侏罗纪大门再开，一如既往的精彩有趣。星爵变身驯龙高手啊！
致敬老版经典配乐与场景，爱与家庭，星爵诙谐救娃娃。最猛侏罗纪，培育暴虐龙D-Rex逃狱、横冲直撞、残忍猎杀，坏胖子贪欲践踏自然、唯恐天下不乱。飞翼龙群袭，迅猛龙、霸王龙合战BOSS，连沧龙反扑绝杀，都如《大白鲨》灵魂附体，能把老梗怪兽片拍到热血刺激、叹为观止，斯大爷不愧好莱坞一代霸主
中规中矩吧。我就问一点，一开始各种描述它智商多么高，多么聪明狡猾，甚至思考自身存在的意义。但最后跟纯正霸王龙PK的时候，除了傻咬也不会别的啊……
缓解节奏的点太多，设置的也很差，跑着跑着俩兄弟就开始说笑，男女主角顺便接个吻，诸如此类，扶额，全部被恐龙吃了算了
这部电影已经很好地说明了一致重复的错误有多么愚蠢，包括拍这个片的事实在内...
某个时刻，我觉得迅猛龙像猫咪一样可爱。
观感：1再扯蛋的abo文都写不出星爵和一头母龙争当阿尔法这样的剧情啊……2女主的设定里是不是漏了一个“前马拉松选手”？
真的很在意那些飞走了的……
还是小短手最可靠了！小短手和它的小弟们拯救了世界！【好像并没有
这才叫“无知、愚蠢和自以为是”，作逼和恶人都站不住脚，无数经不起推敲所以快放弃思考吧！！灾难片必成家庭片，老美也是越来越好这口了。吓人和服人分成了两件事来做，司空见惯嘛。捡手机和飞禽馆那段设计不错，结尾也是向斯皮尔伯格致意啦。有一类片叫“就为了卖IMAX”（窄屏没看头）。
由于各路差评，还有斯皮尔伯格这个烂片之王担纲监制，已有心理预警，平平无奇已是预料之中，进电影院只为看让人荷尔蒙炸裂的星爵。
刷五星！！能有生之年又看到再制作！！必须五星！！期待！！
小傢伙們被幹掉的時候居然有點難過，明明都是恐龍，這是為什麼呢。
我们把它们造作玩物，却成为它们的食物。比预期好很多，恐龙塑造有惊喜，角色也比老版有魅力，故事是个做成沙箱游戏的好题材，光脑补就觉得过瘾，可惜如今capcom不给力，恐龙危机遥遥无期。
恐龙你为什么不咬死那个sb哥哥啊
星爵的角色确实选对了人，与恐龙的互动戏很精彩。剧情依旧是最可以忽略的部分，爱与家庭是这类电影永久的母题。后半部分的恐龙对战很容易让人想到哥斯拉，人类在恐龙面前真是太渺小了，结尾的隐藏Boss拯救了侏罗纪～
小恐龙和大恐龙打起来了小恐龙打不过人类就找了老恐龙来帮忙。
你说正常人看这部电影，脑子里是不是都在想高跟鞋的问题？
虽然剧情真的智障，但好！刺！激！
仿佛是个人都能编出来的剧情，亮点是霸王龙跟变异龙的对话啊！“你瞅啥？！”“瞅你咋地！！”
我称此类电影为“中规中矩性大片”，中规中矩不可怕，规规矩矩也能玩出花来，你们看的是恐龙和情怀，我看的是穿着高跟鞋和背心飞奔的女主~（迅猛龙里有叫blu的，为啥没有叫jewel的）
恐龙没完没了，看恐龙还不如看日本的奥特曼。
为Pratt和致敬前作的所有细节加一星。 星爵，格温和金胖穿越愉快【。 Prattpratt真是太好看了，有他在屏幕上我就看不到别的了……
当年看VCD，你也许真被老版的特效惊艳过，如今特效水平家家都很强了，这片子的大恐龙反而泯然众人矣。视觉效果倒没有多么震撼，还有几个蠢到死的弱智情节，虽然全程都是很保险的套路牌，但遮遮掩掩的恐龙局部和危机四伏的氛围营造还是很刺激的，继承了老斯当年不露派的传统，看得人提心吊胆。★★★
这种片再也不碰了
主角光环简直有一个恐龙那么大。
这电影放爆米花里也就中流水准，不过让我给出五星的理由连我都无法拒绝，看到最后诺基亚干死了乔布斯，我情不自禁地流下了眼泪，别问我为啥，去问罗永浩。
有感于最后一幕恐龙撕逼——霸王龙：劳资才是正宫娘娘小表砸们都退下！混种：brainy is the new sexy好噻！姐这种精通多国语言能变色会躲摄像头吃人不吐骨头的新型人才才能与时俱进走出哥斯达黎加走向世界！等姐泡到星爵就可以走向宇宙了！沧龙：大半夜都别比比行不还让不让人睡觉的。混种，卒。
女主高跟鞋同款关注中。恐龙恐惧症好像随着年龄痊愈了……小学某年去老妈闺蜜家，她家在放侏罗纪公园，艹那咬掉人腿的场景在之后n年每次坐在琴凳上就出现，担心久坐会被地板下的恐龙咬到腿，于是偶尔盘腿练习
05年金刚里的一猩战双龙就可以完爆此片的结局大战
主题配乐一响起就颤抖了，仍然是遵循经典的路线和家庭人物设定，中规中矩但全程无尿点。星爵不走谐星路线，飙起硬汉风。翼龙袭击人群一幕很像对希区柯克《鸟》在致敬。满满的少年回忆，水准很高的商业电影
我变态的觉得杂交的坏白恐龙好性感，请告诉我我不是一个人。
been to Kaua'i and saw it in Honolulu might be the reason for the forth star.
真的要给男主，小男主和小小男主开挂成这个样子么？cinematography不忍直视…最最菜鸟的错误都会犯…笑点出现的timing也太奇怪。特效和紧张感真的没的说。不知道为啥这片子的pacing这么不搭调…还有我的T-Rex变成了像哥斯拉一样的英雄monster也真的是……
好看~~  歡樂向
就是这种剧情走肾动作燃爆卡司顺眼的好莱坞动作大轰炸片儿的脑残粉，你咬我啊？
当年的侏罗纪在于展示特效的神奇，真的可以让恐龙在大银幕复活哦。如今，经历各种特效电影之后，再去看侏罗世，惊喜就少了很多。尤其那块头比哥斯拉小几圈恐龙，也很难再有震撼了。看点更多在对老版本的致敬吧，及星爵稳定的发挥。剧情方面，分明是个反转电影。（情节如预想一样的水且套路）
《侏罗纪世界》3D：暴虐霸王龙号称智商升级，但也只是看上去很厉害，其实撕不过普通的霸王龙，最大的作用就是震撼的嘶吼令人肝颤。整个系列一脉相承的祸根皆是犯浑的大人和不听话的小孩，再用恐龙肆虐带来秩序失控的快感。然而时机不恰当的煽情和断断续续的放料，着实让人无法过瘾。提名：无。★★★☆
本系列三大铁律：1、不作死就不会死；2、死谁也不能死孩子；3、霸王龙才是硬道理。——跟星爵表白一下：其实你也是我的阿尔法～（表脸！）
下午看了，3D，感觉有点不过瘾，有些情节衔接不够，有些人物死得仓促
演得最好的是raptors, 对自己身份的疑惑与挣扎，最后选择朝夕相处的小伙伴的坚定。其次是那只梁龙，奄奄一息到最后的回光返照。再其次才是Chris。那女的从头到尾就是一副导演已经告诉我老娘怎么都死不了的样子得劲儿作。行了行了把高跟鞋的牌子告我饶你不死。
期待值稍稍降低一点，表示还是没有尿点的。各种和前作的呼应与致敬点个赞，甲龙同学点个赞，翼龙部队点个赞，那位深藏水底只在关键时刻出头的长者点个赞，迅猛龙和暴龙这对相爱相杀的CP点个赞，但是最后时刻不拍手hi一下太淡定了。自打变3女主穿高跟鞋上天入地以来，我对此探险神器都不感到惊讶了
我觉得拍灾难片之前，导演和演员都应该看看人类行为学方面相关的书籍，毕竟电影里的很多情节生活中没经历过不知道应该如何反应。男主真是诱人，色诱恐龙部分好评
好无聊，无聊到忘记标记。
前半太凌乱缓慢，后半太草草烂尾，靠老霸王海沧龙拯救世界，失去系列前三作的精气神。当然特效还是不错的，中段的节奏也还蛮紧张。三星半以上。
忽然发现，本片女主人公，和《横冲直撞好莱坞》里的黄晓明，两人的人物设定挺像的。工作的确会在某种程度上泯灭人的本性。挣脱程式化生活束缚，追随直觉和本能。这样的主题，虽然已经成为商业电影里的陈词滥调，但始终具有一点启示意义。
与珠玉前作《侏罗纪公园》的模式几乎如出一辙，22年的时间似乎没有什么进步。人类的刚愎自用依然如昨，即便疯狂如妄图驯化迅猛龙，最终必然自食苦果（主角除外）；恐龙开启基因重组模式，21世纪的侏罗纪注定徒留虚张声势，而只有熟悉的配乐独力支撑着对恐龙电影的所有期待。
很保险的商业片：有怀旧，有特效，有套路，有搞笑。有你怀念的22年前的侏罗纪公园，也有当今转基因迅猛龙的崛起。总之是一部合格的暑期档合家欢类型片。
特效赞，故事虽没亮点但是节奏比前几部好很多，结尾恐龙撕逼战有点莫名其妙
三星给基本合格的商业片，人物设置和剧情安排都很安全，略缺新意，但心意很足，一星给回忆，霸王龙最后出场以及和迅猛龙等同类一同绞杀变种生物让我鸡皮疙瘩起了一身。
星星都给Star Lord
老套！失望！最后还是睡着了！
一般。
环球影城宣传片加原来各种反派恐龙的洗白。。
屎尿屁风格。
情节都是基本套路，特效不错。
没有侏罗纪公园1好看，不过比2和3好看（好像有点废话）
其实满无感的。。。。。。
3.5分，对女主无感，对两个小演员无感，莫姐打了个酱油（好惨！），也就看看男主了。难得在小渔村看电影的时候看到厅里坐满了，还是有笑点和燃点的。
女主穿着细高跟跑赢了霸王龙 翼龙怎么办 海军和哥哥好帅。
毫无情意结的我感觉浪费了两个小时
从“公园”到“世界”其实就是原来的野生动物世界进化成综合性主题乐园了，剧情大体仍是在类似第1部的剧情框架下做了大量内容填充，虽说看起来确实不错，但也宣告这个系列正式流水线化的开始。看过后我觉得如果之前《明日世界》如果能做成本片这样也不会这么悲剧了。
武戏比较爽，文戏臭又长；迅龙追击一段水平相当高。
侏罗纪世界是部卖萌的恐龙电影"小短手"V587,又可爱！！而迅猛龙变成“狗！”了，也萌萌哒！两对儿“好基友！”揍杂种各种白玩儿，不过最后便宜给沧龙大哥了-_-怀旧致敬嘛？有！内涵嘛？没有！尼玛比看这种恐龙片要你大爷内涵，过瘾就好。
最终BOSS是水里那只恐龙
剧情中规中矩，无功无过，一贯美国电影故事套路，但就是觉得看！的！爽！俺承认俺是俗人，不过庆幸选这部没让我失望，3D特效赞爆了好么，有这么一众颜值又高光环又大的主角们，剧情神马的一边玩去吧。
迅猛龙是人类最好的朋友。
没有恐龙和Pratt的部分都很水，恐龙和Pratt的部分很好看
男主好帅啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷，还是挺刺激的，迅猛龙萌萌哒～
迅猛龙小队丛林追猎的时候一股人气角色大☆活☆跃的感觉；霸王龙出场的时候已经是童年大英雄复出的气氛了；霸王龙和迅猛龙发动连携攻击的时候我被燃到在电影院泣不成声哭成一坨狗；最后的霸王龙长啸根本就是英雄舞台剧的encore演出好吗！！
给三星也行但是太生气了，这一系列的女人越来越烦人，美如画的皇姐居然这么那么就便当了，而女主一家一个都没死还钓到了男神，布鲁四姐妹死了三真是心疼啊，我小短手才是真男主，沧龙估计是今年最会抢人头的配角
高于预期
前三分之二完美 后边是自己挖的坑填不上了只能设计另一个怪兽出来把帮人类解决问题 不够大气 只能四星
还不错值得一看
纯种的就是比杂交转基因的强大
拖来拖去没看成大屏幕。大屏幕看应该会给到四星的。故事还好，但讲法、人物关系设定缺点比较明显，特别是人物尤其女主角的设计有点走回头路的感觉，就还好吧，如果出续集的话应该还是会看的，下次电影院见好了
虽然曾经看侏罗纪的时候并不太喜欢，可看到这个却还是被触动，昨天第一天上映，巨幕厅竟然满座，看来又是一个几亿票房的巨作啊！影片效果还是不错的，只是大BOSS并不怎么出彩，而且最终的包袱也并不惊人，剧情方面真的是弱，但致敬第一部的小点还是能让大家GET到，要拍第二部的心过于明显。
畢竟人也要成長的，小時候看這部電影還是會怕會緊張，但現在看翻拍已經找不到樂趣。基本上都可以猜到結果會怎樣，誠意還是欠一點點，主要就是賣情懷而欠缺創新。恐龍也沒有什麼特別..不要再有其他翻拍留個美好回憶就夠
第一次开始觉得Bryce Dallas Howard有点像Jessica Chastain
基因改造龍想稱霸，三角勢力聯合絞殺。比末日崩塌精彩。
几乎是今年看过效果最好的3D了，剧情没有太多新意，但尿点很少，当致敬之作也算够格了；担心恐龙造型是不是会吓到小孩子，起码我旁边那个就是哭着看完的
标准的爆米花无脑片，视觉确实可以，但并没有恐龙情节。
全盘复制（致敬？），还是蛮惊险的。总感觉迅猛龙像1-1冲锋狗。
视觉效果简直太棒，尤其细节之处也巨赞！恐龙大战真是太兴奋，尤其是结尾霸王龙和沧龙两大终极BOSS太抢戏！看完好不过瘾啊！好想吐槽的就是女助理好惨啊，被飞龙擒的上天入地不说最后又被沧龙干掉，想想也是好搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈
反派竟然是全金属外壳里面那个神经病！！
7.0 分，恐龙还行。
剧情就不提了，反正也是猪逻辑。就说这个女主角，前半截完全是个畜生，不能理解星爵为什么会看上她。仅这一点就足够不爽了。
挺烂的
情节真水。
等于把《侏罗纪公园》重新翻拍一遍，顺便探讨了一下史前动物伦理学
小短手居然赢了！
公园没法超越，乖乖做致敬不会有错。
虽然很多桥段来自于前三部，但无论是颜，节奏还是视觉都比前三部好太多。整体影片简洁明快，扯蛋和煽情都相对克制，观影体验完胜前三部。
对老片的致敬，所以给4星。忘记什么时候看的老片，好像是老爸买过碟，某暑假翻出来看了，惊艳惊吓惊奇，从此再看恐龙片就不那么害怕了。不过新片还是很好看的，尤其看到娱乐园真的游人如织各种娱乐活动的时候不知道为嘛好感动，当年的白衣拄拐老爷子见到此情此景不知该有什么心情w
古兰尼牧场…… 好想再去夏威夷玩~ 电影说实话没什么可推荐的，有条件的看一下imax，没赶上的也不用看了，没什么太新奇的段落。美国人真是把这奉为经典，已经上映一周了，挑了周四晚上去看，竟然还座无虚席
所有的灾难不都是人类自找的吗
高跟鞋印象最深，完事找了半天同款~
最后沧龙致命了暴虐龙，想到：男主是海军。喜欢克莱尔阿姨啊，居然是80后，不想承认80后老矣……
六年前看的那部《侏罗纪公园》对于我来说仿佛失忆一样。故事可以更精致，面对戏中高智商的恐龙可以设计成斗智斗勇而不光是斗勇。Chris Pratt的角色真·驯龙高手，Claire太婊了，典型的唯利是图不会顾全大局的人，哥哥也是典型的作死类。Giachinno的配乐太棒了，片尾有主题曲！幸好这个世界没有真恐龙。
蛮尽职的怪兽片。
一流的爆米花电影，真是稀里哗啦酣畅淋漓的观影体验。原来最猛的是沧龙！轻松秒杀鲨鱼，翼龙以及大boss杂种龙不在话下！
3.5星吧，看特效，看怀念，其实现在观众的口味可刁了。
预算：1亿5000万首周末票房：2亿880万北美票房：6亿5227万全球票房：16亿6898万上映日期：15.06.12上映周数：23周分级：PG-13最高院线数：4291北美最高排名：1
三星半。小迅猛龙QAQ。
致敬老版侏罗纪公园。最终纯种的战胜了杂交的。我觉得最牛逼的恐龙还是水里的那个，终极大boss。女主的头发怎么由直发突然变成烫发了，哈哈。
看完对女主转路人粉。之前觉得是尖酸刻薄版的我劳模。标准的好莱坞情节，老套的剧情，男女主莫名其妙的爱情线，对哦还有一对no zuo no die的青少年，但是杂乱的一切都因为恐龙而不重要了！怀旧是最强的致幻剂，看到那些致敬镜头还是被感动了！也就原谅了上述遭烂
3D效果很好，向经典致敬！
就是，再在大荧幕上看一次人类怎么作死。恐龙的震撼还是不如当年第一集啊，果然时间还是变了。
我是来看星爵的~
说什么科幻，这就是一部怪兽灾难片……以后再不想去电影院看这种片了。
完成度高
小时候的噩梦，终于有机会消化了
完全没有以前的感觉，就只感觉是流水线产物，也毫无亮点
大屏幕上燃点足，有够惊心动魄，也有够了情怀，足称得上优秀的商业片了。全篇中心思想是“自然永远为王，人类这群小蚂蚁就别妄想了”这样吗？最后，女主真是无限开挂。
影片场景较壮观，几段配乐也显得磅礴大气，只是影片的故事情节总是跳不出人们无法控制生物灾难固有的模式，就令人感觉故事整体性的“小”了。恐龙的形象丑陋得令人厌恶，对恐龙外在形象的还原应该还是过多地加入人们的主观想象性。影片最大的非理性就是在目前的地球环境中，已经不再适合恐龙的生存了。
作为商业娱乐电影值得推荐，好多惊险镜头让旁席几次尖叫（我倒是没反应），貌似影片向红色logo旧版吐槽多于致敬，依赖CG技术恐龙暴走桥段精彩，但剧情紧凑度还有提升空间，比较不满意结尾把冷血速龙涂上感情色彩，个人不喜欢这种为结束而结束的标准处理手法。
血腥版馴龍記 特效很棒 但比起前作驚嚇多於驚悚 沒了那種由始至終讓人神經緊繃提心吊膽的張力 最大收獲是重新認識了chris pratt 腰後別著小刀 背上背著機槍 開著摩托車就往叢林裡衝 一舉一動中恍若50年代的馬龍白蘭度 眼神裡有原始的性感 女主解開腰帶挽起袖子準備出發 他呆了一陣子才發出一句哦 hhhh
星爵带领恐龙护卫队大战基因重组怪兽
虽然有很多恐龙，可是全篇都感觉不到恐怖，感觉不到紧绷。